---
title: Änderungen prüfen | Microsoft Docs
description: Sie können ein Benutzerprotokoll aktivieren, sodass Sie Aufzeichnungen über sämtliche Änderungen haben, die an den Daten in verfolgten Tabellen vorgenommen werden. Sie können Aktivitäten auch mit bestimmten Arten von Aktivitätsprotokollen verfolgen.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: get-started-article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: user log, user activity, tracking
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: c4891cb047cb16f4051b6f468115e2b6bad9f24c
ms.sourcegitcommit: cb06aa973f5c767df774b0e1e199c6fbe0e85b88
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "5470362"
---
# <a name="auditing-changes-in-business-central"></a><span data-ttu-id="dec61-104">Protokollieren von Änderungen in Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-104">Auditing Changes in Business Central</span></span>
<span data-ttu-id="dec61-105">Eine häufige Herausforderung in vielen Anwendungen zur Unternehmensverwaltung ist die Vermeidung unerwünschter Datenänderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-105">A common challenge in many business management applications is avoiding unwanted changes in data.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-106">Es könnte alles sein – von einer falschen Debitorentelefonnummer bis hin zu einer falschen Buchung in der Finanzbuchhaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-106">It could be anything from an incorrect customer telephone number to an incorrect posting to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-107">In diesem Thema werden die Funktionen beschrieben, mit denen Sie herausfinden können, was geändert wurde, wer es geändert hat und wann die Änderung vorgenommen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-107">This topic describes the capabilities for finding out what changed, who changed it, and when the change was made.</span></span>

## <a name="about-the-change-log"></a><span data-ttu-id="dec61-108">Informationen zum Änderungsprotokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-108">About the Change Log</span></span> 
<span data-ttu-id="dec61-109">Die Änderungsprotokollfunktion ermöglicht die Verfolgung aller direkten Änderungen, die von einem Benutzer an den Daten in der Datenbank vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-109">The change log lets you track all direct modifications a user makes to data in the database.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-110">Sie müssen jede Tabelle und jedes Feld festlegen, die/das die Anwendung protokollieren soll, und dann das Änderungsprotokoll aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-110">You must specify each table and field that you want the system to log, and then you must activate the change log.</span></span>  

<span data-ttu-id="dec61-111">Das Nachverfolgen von Änderungen kann sich auf die Leistung auswirken, was Sie Zeit kosten kann. Möglicherweise wird auch die Datenbankgröße erhöht, was Sie Geld kosten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-111">Tracking changes can impact performance, which can cost you time, and increase the size of your database, which might cost you money.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-112">Um diese Kosten zu senken, sollten Sie Folgendes berücksichtigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-112">To reduce those costs, consider the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="dec61-113">Gehen Sie bei der Auswahl der Tabellen und Arbeitsgänge vorsichtig vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-113">Use caution when choosing the tables and operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="dec61-114">Fügen Sie keine Posten und gebuchten Dokumente hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-114">Do not add ledger entries and posted documents.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-115">Priorisieren Sie stattdessen Systemfelder wie „Erstellt von“ und „Erstellungsdatum“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-115">Instead, prioritize system fields such as Created By and Created Date.</span></span>
- <span data-ttu-id="dec61-116">Verwenden Sie nicht den Tracking-Typ „Alle Felder“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-116">Do not use the All Fields tracking type.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-117">Wählen Sie stattdessen „Einige Felder“ und verfolgen Sie nur die wichtigsten Felder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-117">Instead, choose Some Fields and track only the most important fields.</span></span>

<span data-ttu-id="dec61-118">Das Änderungsprotokoll basiert auf Änderungen, die an den Daten in den von Ihnen verfolgten Tabellen vorgenommen werden. Auf der Seite **Änderungsprotokollposten** werden Posten chronologisch aufgeführt und alle Änderungen angezeigt, die an den Werten in den Feldern der von Ihnen angegebenen Tabellen vorgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-118">The change log is based on changes that are made to data in the tables that you track. On the **Change Log Entries** page, entries are chronologically ordered and show all changes that are made to the values in fields on the tables you specify.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="dec61-119">Änderungen werden in **Änderungsprotokollposten** erst angezeigt, nachdem die Sitzung des Benutzers neu gestartet wurde, was folgendermaßen geschieht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-119">Changes display in the **Change Log Entries** only after the user's session is restarted, which happens as follows:</span></span>
<br />
> * <span data-ttu-id="dec61-120">Die Sitzung war abgelaufen und wurde aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-120">The session expired and was refreshed.</span></span>
> * <span data-ttu-id="dec61-121">Der Benutzer hat ein anderes Unternehmen oder Rollencenter ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-121">The user selected another company or Role Center.</span></span>
> * <span data-ttu-id="dec61-122">Der Benutzer hat sich an- und wieder angemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-122">The user signed out and back in.</span></span>

### <a name="working-with-the-change-log"></a><span data-ttu-id="dec61-123">Arbeiten mit dem Änderungsprotokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-123">Working with the Change Log</span></span>
<span data-ttu-id="dec61-124">Sie verwenden die Seite **Änderungsprotokoll einrichten** zum Aktivieren bzw. Deaktivieren des Änderungsprotokolls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-124">You activate and deactivate the change log on the **Change Log Setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-125">Wenn Sie das Änderungsprotokoll aktivieren bzw. deaktivieren, wird diese Aktivität protokolliert, sodass Sie immer sehen, welcher Anwender die Protokollierung an- bzw. abgeschaltet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-125">When a user activates or deactivates the change log, this activity is logged, so you can always see which user deactivated or reactivated the change log.</span></span>

<span data-ttu-id="dec61-126">Wenn Sie auf der Seite **Änderungsprotokoll Einrichtung** die Aktion **Tabellen** wählen, können Sie angeben, welche Tabellen auf Änderungen verfolgt werden sollen, und welche Änderungen verfolgt werden sollen. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] verfolgt auch mehrere Systemtabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-126">On the **Change Log Setup** page, if you choose the **Tables** action, you can specify which tables you want to track changes for, and which changes to track. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] also tracks a number of system tables.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dec61-127">Sie können bestimmte Felder auf Änderungen überwachen, z. B. Felder, die sensible Daten enthalten, indem Sie die Feldüberwachung einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-127">You can monitor specific fields for changes, such as fields that contain sensitive data, by setting up field monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-128">Wenn Sie dies tun, ist die Tabelle, die das Feld enthält, zur Vermeidung von Redundanz nicht für die Einrichtung des Änderungsprotokolls verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-128">If you do, to avoid redundancy the table that contains the field will not be available for the change log setup.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Überwachen sensibler Felder](across-log-changes.md#monitoring-sensitive-fields).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-129">For more information, see [Monitoring Sensitive Fields](across-log-changes.md#monitoring-sensitive-fields).</span></span>

<span data-ttu-id="dec61-130">Wenn Sie das Änderungsprotokoll eingerichtet und aktiviert haben und jemand Daten verändert hat, protokolliert die Anwendung die Änderung in einem **Änderungsprotokollposten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-130">After you have set up the change log, activated it, and made a change to data, you can view and filter the changes on the **Change Log Entries** page.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-131">Wenn Sie Posten löschen möchten, können Sie dies auf der Seite **Änderungsprotokollposten löschen** tun, an dem Sie Filter auf Basis Datum und Zeit festlegen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-131">If you want to delete entries, you can do that on the **Delete Change Log Entries** page, where you can set filters based on dates and time.</span></span>  

## <a name="about-activity-logs"></a><span data-ttu-id="dec61-132">Informationen zu Aktivitätsprotokollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-132">About Activity Logs</span></span>
<span data-ttu-id="dec61-133">Von einigen Seiten in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] können Sie ein Aktivitätsprotokoll anzeigen, in dem der Status und alle Fehler von Dateien angezeigt werden, aus denen Sie exportieren oder in die Sie importieren [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-133">From some pages in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], you can view an activity log that shows the status and any errors from files that you export from or import into [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span>  

### <a name="working-with-activity-logs"></a><span data-ttu-id="dec61-134">Arbeiten mit Aktivitätsprotokollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-134">Working with Activity Logs</span></span>
<span data-ttu-id="dec61-135">Die Informationen werden auf der Seite **Aktivitätsprotokoll** angezeigt, entsprechend dem Kontext, aus dem sie geöffnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-135">The information is displayed in the **Activity Log** page according to the context that it is opened from.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-136">Sie können die Seite beispielsweise über die Seiten **Belegaustauschdienst – Einrichtung**, **Eingehender Beleg**, **Gebuchte Verkaufsrechnung** und **Geb. Verkaufsgutschrift** öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-136">For example, you can open the page from the **Document Exchange Service Setup**, **Incoming Document**, **Posted Sales Invoice**, and **Posted Sales Credit Memo** pages.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-137">Sie können die Liste der Protokolleinträge leeren oder die Liste der Einträge löschen, die älter als sieben Tage sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-137">You can empty the list of log entries, or just clear the list of entries older than seven days.</span></span>  

## <a name="monitoring-sensitive-fields"></a><span data-ttu-id="dec61-138">Überwachen sensibler Felder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-138">Monitoring Sensitive Fields</span></span>
<span data-ttu-id="dec61-139">Der Schutz sensibler Daten ist für die meisten Unternehmen ein zentrales Anliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-139">Keeping sensitive data secure and private is a core concern for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-140">Um eine Sicherheitsebene hinzuzufügen, können Sie wichtige Felder überwachen und sich per E-Mail benachrichtigen lassen, wenn jemand einen Wert ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-140">To add a layer of security, you can monitor important fields and be notified by email when someone changes a value.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-141">Sie können sich beispielsweise benachrichtigen lassen, wenn jemand die IBAN Ihres Unternehmens ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-141">For example, you might want to be notified if someone changes your company's IBAN number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dec61-142">Um den Versand von Benachrichtigungen per E-Mail zu ermöglichen, müssen Sie die E-Mail-Funktion in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-142">Sending notifications by email requires that you set up the email feature in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="dec61-143">Weitere Informationen finden Sie unter [E-Mail einrichten](admin-how-setup-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-143">For more information, see [Set Up Email](admin-how-setup-email.md).</span></span>

### <a name="setting-up-field-monitoring"></a><span data-ttu-id="dec61-144">Einrichten der Feldüberwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-144">Setting Up Field Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="dec61-145">Sie können die Anleitung zum unterstützten Setup **Einrichtung der Überwachung von Feldänderungen** verwenden, um die Felder anzugeben, die Sie anhand von Filterkriterien überwachen möchten, z. B. die Klassifizierung der Datensensibilität für die Felder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-145">You can use the **Monitor Field Change Setup** assisted setup guide to specify the fields that you want to monitor based on filter criteria, such as the data sensitivity classification for the fields.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-146">Weitere Informationen finden Sie unter [Datensensitivität klassieren](admin-classifying-data-sensitivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-146">For more information, see [Classifying Data Sensitivity](admin-classifying-data-sensitivity.md).</span></span> <span data-ttu-id="dec61-147">Mit dieser Anleitung können Sie auch die Person angeben, die bei einer Änderung eine E-Mail-Benachrichtigung erhalten soll, sowie das E-Mail-Konto, das die Benachrichtigungs-E-Mail sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-147">The guide also lets you specify the person who will receive an email notification when a change occurs, and the email account that will send the notification email.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-148">Sie müssen sowohl die Benutzerbenachrichtigung als auch das Konto angeben, von dem aus die Benachrichtigung gesendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-148">You must specify both the user notify and the account from which to send the notification.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-149">Wenn Sie die Anleitung abgeschlossen haben, können Sie die Einstellungen für die Feldüberwachung auf der Seite **Feldüberwachungseinrichtung** verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-149">After you finish the guide, you can manage settings for field monitoring on the **Field Monitoring Setup** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="dec61-150">Im Laufe der Zeit nimmt die Liste der Einträge auf der Seite **Protokolleinträge für überwachte Felder** zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-150">Over time, the list of entries on the **Monitored Fields Log Entries** page will grow.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-151">Um die Anzahl der Einträge zu verringern, können Sie eine Aufbewahrungsrichtlinie erstellen, mit der Einträge nach einem bestimmten Zeitraum gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-151">To reduce the number of entries you can create a retention policy that will delete entries after a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-152">Weitere Informationen finden Sie unter [Aufbewahrungsrichtlinien definieren](admin-data-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-152">For more information, see [Define Retention Policies](admin-data-retention-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dec61-153">Wenn Sie die Feldüberwachung einrichten oder etwas im Setup ändern, werden Einträge für Ihre Änderungen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-153">When you set up field monitoring, or change something in the setup, entries are created for your changes.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-154">Sie können festlegen, ob Einträge im Zusammenhang mit der Überwachungseinrichtung angezeigt werden sollen, indem Sie sie ein- oder ausblenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-154">You can specify whether to display entries related to the monitoring setup by showing or hiding them.</span></span> 

<span data-ttu-id="dec61-155">Sie können Einstellungen für die Feldüberwachung (z. B. ob eine E-Mail-Benachrichtigung gesendet oder nur die Änderung protokolliert wird) für jedes Feld auf der Seite **Arbeitsblatt „Überwachte Felder“** verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-155">You can manage settings for field monitoring, such as whether to send an email notification or just log the change, for each field on the **Monitored Fields Worksheet** page.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-156">Auf dieser Seite können Sie ebenfalls zu überwachende Felder hinzufügen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-156">The page is also where you can add or remove fields to monitor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dec61-157">Nachdem Sie ein oder mehrere Felder hinzugefügt und mit der Überwachung begonnen haben, müssen Sie sich bei [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] abmelden und erneut anmelden, damit Ihre Einstellungen übernommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-157">After you add one or more fields and start monitoring, you must sign out of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] and sign in again to apply your settings.</span></span>

### <a name="working-with-field-monitoring"></a><span data-ttu-id="dec61-158">Arbeiten mit der Feldüberwachung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-158">Working with Field Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="dec61-159">Einträge für alle geänderten Werte für überwachte Felder sind auf der Seite **Protokolleinträge für überwachte Felder** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-159">Entries for all changed values for monitored fields are available on the **Monitored Fields Log Entries** page.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-160">Einträge enthalten beispielsweise Informationen wie das Feld, für das der Wert geändert wurde, die ursprünglichen und neuen Werte sowie die Person, die die Änderung vorgenommen hat und der Zeitpunkt der Änderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-160">For example, entries contain information such as the field for which the value was changed, the original and new values, and who made the change and when they did so.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-161">Um eine Änderung genauer zu untersuchen, wählen Sie einen Wert aus, um die Seite zu öffnen, auf der die Änderung vorgenommen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-161">To further investigate a change, choose a value to open the page where it was made.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-162">Um eine Liste aller Einträge anzuzeigen, wählen Sie **Feldänderungseinträge** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-162">To view a list of all entries, choose **Field Change Entries**.</span></span>

### <a name="viewing-field-monitoring-telemetry"></a><span data-ttu-id="dec61-163">Anzeigen der Feldüberwachungstelemetrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-163">Viewing Field Monitoring Telemetry</span></span> 

<span data-ttu-id="dec61-164">Sie können [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] einrichten, um eine Feldüberwachungsaktivität an eine Application Insights Ressource in Microsoft Azure zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-164">You can set up [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] to send field monitoring activity to an Application Insights resource in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-165">Anschließend erstellen Sie mit Azure Monitor Berichte und richten Warnungen für die erfassten Daten ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-165">Then, using Azure Monitor, you create reports and set up alerts on the gathered data.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-166">Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Artikeln in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Entwickler- und IT-Pro-Hilfe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-166">For more information, see the following articles in the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Developer and IT Pro help:</span></span>

- [<span data-ttu-id="dec61-167">Überwachung und Analyse der Telemetrie – Aktivieren Application Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-167">Monitoring and Analyzing Telemetry - Enabling Application Insights</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/telemetry-overview#enable)
- [<span data-ttu-id="dec61-168">Ananlysieren der Feldüberwachungstelemetrie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-168">Analyzing Field Monitoring Telemetry</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/telemetry-field-monitoring-trace)

## <a name="defining-retention-policies"></a><span data-ttu-id="dec61-169">Definieren von Aufbewahrungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-169">Defining Retention Policies</span></span>

<span data-ttu-id="dec61-170">Sie können Aufbewahrungsrichtlinien erstellen, um nicht benötigte Daten in Protokollen nach einem von Ihnen angegebenen Zeitraum zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-170">You can create retention policies to delete unneeded data in logs after a period of time that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-171">Beispielsweise kann die Anzahl der Einträge in einem Protokoll im Laufe der Zeit stark zunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-171">For example, over time the number of entries in a log can build up.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-172">Durch das Bereinigen alter Einträge können Sie sich leichter auf neuere und wahrscheinlich relevantere Einträge konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-172">By cleaning up old entries you can make it easier to focus on more recent, and probably more relevant, entries.</span></span> <span data-ttu-id="dec61-173">Weitere Informationen finden Sie unter [Aufbewahrungsrichtlinien definieren](admin-data-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-173">For more information, see [Define Retention Policies](admin-data-retention-policies.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dec61-174">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-174">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="dec61-175">Ändern von grundlegenden Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-175">Change Basic Settings</span></span>](ui-change-basic-settings.md)  
[<span data-ttu-id="dec61-176">Sortieren, Suchen und Filtern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-176">Sorting, Searching, and Filtering</span></span>](ui-enter-criteria-filters.md)  
[<span data-ttu-id="dec61-177">Suche nach Seiten und Informationen mit Tell Me</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-177">Finding Pages and Information with Tell Me</span></span>](ui-search.md)  
<span data-ttu-id="dec61-178">[Berechtigungen an Benutzer und Gruppen zuweisen](ui-define-granular-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-178">[Assign Permissions to Users and Groups](ui-define-granular-permissions.md)  </span></span>  
<span data-ttu-id="dec61-179">[Arbeiten mit [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-179">[Working with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="dec61-180">Aufbewahrungsrichtlinien definieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec61-180">Define Retention Policies</span></span>](admin-data-retention-policies.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
