---
title: Fehlerbehebung bei Synchronisationsfehlern | Microsoft Docs
description: Bietet eine Anleitung zum Erkennen und Beheben von Synchronisationsfehlern.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 1c2181ee381425a168a9b6b6ce321e595a01ed8e
ms.sourcegitcommit: 2e7307fbe1eb3b34d0ad9356226a19409054a402
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4754992"
---
# <a name="troubleshooting-synchronization-errors"></a><span data-ttu-id="20396-103">Fehlerbehebung bei Synchronisationsfehlern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-103">Troubleshooting Synchronization Errors</span></span>
[!INCLUDE[prod_short](includes/cc_data_platform_banner.md)]

<span data-ttu-id="20396-104">Bei der Integration von [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] mit [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)] sind viele bewegliche Teile beteiligt und manchmal laufen die Dinge schief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-104">There are lots of moving parts involved in integrating [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] with [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)], and sometimes things go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="20396-105">In diesem Thema werden einige der typischen Fehler aufgeführt, die auftreten, und es werden einige Hinweise zu deren Behebung gegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-105">This topic points out some of the typical errors that occur and gives some pointers for how to fix them.</span></span>

<span data-ttu-id="20396-106">Fehler treten häufig auf, wenn ein Benutzer gekoppelte Datensätze bearbeitet hat oder wenn ein Fehler bei der Einrichtung der Integration aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-106">Errors often occur either because of something that a user has done to coupled records, or something is wrong with how the integration is set up.</span></span> <span data-ttu-id="20396-107">Bei Fehlern im Zusammenhang mit gekoppelten Datensätzen können Benutzer diese selbst beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-107">For errors related to coupled records, users can resolve those themselves.</span></span> <span data-ttu-id="20396-108">Diese Fehler werden durch Aktionen verursacht, z. B. Löschen von Daten, jedoch nicht in beiden Geschäftsanwendungen und anschließendes Synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-108">These errors are caused by actions such as deleting data in one, but not both, business apps and then synchronizing.</span></span> <span data-ttu-id="20396-109">Weitere Informationen finden Sie unter [Den Status einer Synchronisierung anzeigen](admin-how-to-view-synchronization-status.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-109">For more information, see [View the Status of a Synchronization](admin-how-to-view-synchronization-status.md).</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="20396-110">Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-110">Example</span></span>
<span data-ttu-id="20396-111">Dieses Video zeigt ein Beispiel für die Fehlerbehebung bei Fehlern, die bei der Synchronisierung mit dem Vertrieb aufgetreten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-111">This video shows an example of how to troubleshoot errors that happened while synchronizing with Sales.</span></span> <span data-ttu-id="20396-112">Der Prozess ist für alle Integrationen derselbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-112">The process will be the same for all integrations.</span></span> 

> [!VIDEO https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2097304]

<span data-ttu-id="20396-113">Fehler im Zusammenhang mit der Einrichtung der Integration erfordern in der Regel die Aufmerksamkeit eines Administrators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-113">Errors that are related to how the integration is set up typically require an administrator's attention.</span></span> <span data-ttu-id="20396-114">Sie können diese Fehler auf der Seite **Integration von Synchronisationsfehlern** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-114">You can view these errors on the **Integration Synchronization Errors** page.</span></span> <span data-ttu-id="20396-115">Beispiele für typische Probleme sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-115">Examples of some typical issues include:</span></span>  
  
* <span data-ttu-id="20396-116">Die den Benutzern zugewiesenen Berechtigungen und Rollen sind nicht korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-116">The permissions and roles assigned to users are not correct.</span></span>  
* <span data-ttu-id="20396-117">Das Administratorkonto wurde als Integrationsbenutzer angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-117">The administrator account was specified as the integration user.</span></span>  
* <span data-ttu-id="20396-118">Das Passwort des Integrationsbenutzers ist so eingestellt, dass eine Änderung erforderlich ist, wenn der Benutzer sich anmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-118">The integration user's password is set to require a change when the user signs in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="20396-119">Die Wechselkurse für Währungen sind in der einen oder anderen App nicht angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-119">The exchange rates for currencies are not specified in one or the other app.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="20396-120">Sie müssen die Fehler manuell beheben. Es gibt jedoch einige Möglichkeiten, wie die Seite Ihnen helfen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-120">You must manually resolve the errors, but there are a few ways in which the page helps you.</span></span> <span data-ttu-id="20396-121">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-121">For example:</span></span>  

* <span data-ttu-id="20396-122">Die Felder **Quelle** und **Ziel** können Links zu dem Zeilen enthalten, in dem der Fehler gefunden wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-122">The **Source** and **Destination** fields may contain links to the row where the error was found.</span></span> <span data-ttu-id="20396-123">Klicken Sie auf den Link, um den Fehler zu untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-123">Click the link to investigate the error.</span></span>  
* <span data-ttu-id="20396-124">Die Aktion **Einträge löschen, die älter als 7 Tage sind** und die Aktion **Alle Einträge löschen** wird die Liste bereinigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-124">The **Delete Entries Older than 7 Days** and the **Delete All Entries** actions will clean up the list.</span></span> <span data-ttu-id="20396-125">In der Regel verwenden Sie diese Aktionen, nachdem Sie die Ursache eines Fehlers behoben haben, der viele Datensätze betrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-125">Typically, you use these actions after you have resolved the cause of an error that affects many records.</span></span> <span data-ttu-id="20396-126">Vorsicht walten lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-126">Use caution, however.</span></span> <span data-ttu-id="20396-127">Durch diese Aktionen werden möglicherweise noch relevante Fehler gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-127">These actions might delete errors that are still relevant.</span></span>

<span data-ttu-id="20396-128">Manchmal können die Zeitstempel in Datensätzen zu Konflikten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-128">Sometimes the timestamps on records can cause conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="20396-129">In der Tabelle CDS-Integrationsdatensatz werden die Zeitstempel Letzte Synchronisierung geändert am und Letzte CDS-Synchronisierung geändert am für die letzte in beide Richtungen durchgeführte Integration für eine Zeile beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-129">The "CDS Integration Record" table keeps the timestamps "Last Synch. Modified On" and "Last Synch. CDS Modified On" for the last integration done in both directions for a row.</span></span> <span data-ttu-id="20396-130">Diese Zeitstempel werden mit Zeitstempeln in Business Central- und Sales-Datensätzen verglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-130">These timestamps are compared to timestamps on Business Central and Sales records.</span></span> <span data-ttu-id="20396-131">In Business Central befindet sich der Zeitstempel in der Integrationsdatensatztabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-131">In Business Central, the timestamp is in the Integration Record table.</span></span>

<span data-ttu-id="20396-132">Sie können nach Datensätzen filtern, die synchronisiert werden sollen, indem Sie die Zeilen-Zeitstempel in den Tabellenfeldern Integration Tabellenzuordnung und Synch. Modifiziert bei Filter und Synch. Int. Tbl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-132">You can filter on records that are to be synched by comparing row timestamps in the table "Integration Table Mapping" fields "Synch. Modified On Filter" and "Synch. Int. Tbl.</span></span> <span data-ttu-id="20396-133">Geänd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-133">Mod.</span></span> <span data-ttu-id="20396-134">Auf Fltr.“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-134">On Fltr.".</span></span>

<span data-ttu-id="20396-135">Die Konfliktfehlermeldung „Der Debitorendatensatz kann nicht aktualisiert werden, weil er ein späteres Änderungsdatum als der Kontodatensatz hat“ oder „Der Kontodatensatz kann nicht aktualisiert werden, weil er ein späteres Änderungsdatum als der Kundendatensatz hat“ kann auftreten, wenn eine Zeile einen Zeitstempel hat, der größer ist als IntegrationTableMapping. „Synchronisierung geändert in Filter“, aber er ist nicht aktueller als der Zeitstempel im Vertriebsintegrationsdatensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-135">The conflict error message "Cannot update the Customer record because it has a later modified date than the Account record" or "Cannot update the Account record because it has a later modified date than the Customer record" can happen if a row has a timestamp that is bigger than IntegrationTableMapping."Synch. Modified On Filter" but it is not more recent than the timestamp on Sales Integration Record.</span></span> <span data-ttu-id="20396-136">Dies bedeutet, dass die Quellzeile manuell und nicht über den Auftragswarteschlangenposten synchronisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-136">It means that the source row was synced manually, not by the job queue entry.</span></span> 

<span data-ttu-id="20396-137">Der Konflikt entsteht, weil auch die Zielzeile geändert wurde - der Zeitstempel der Zeile ist aktueller als der Zeitstempel des Sales Integration Record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-137">The conflict happens because the destination row was also changed  - the row timestamp is more recent than Sales Integration Record's timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="20396-138">Die Zielprüfung erfolgt nur für bidirektionale Tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-138">The destination check happens only for bi-directional tables.</span></span> 

<span data-ttu-id="20396-139">Diese Datensätze werden jetzt auf die Seite „Übersprungene Synchronisierungsdatensätze“ verschoben, die Sie über die Seite Microsoft Dynamics-Verbindungssetup in Business Central öffnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-139">These records are now moved to the "Skipped Synch. Records" page, which you open from the Microsoft Dynamics Connection Setup page in Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="20396-140">Dort können Sie die beizubehaltenden Änderungen angeben und die Datensätze dann erneut synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-140">There you can specify the changes to keep, and then synchronize the records again.</span></span>

## <a name="remove-couplings-between-records"></a><span data-ttu-id="20396-141">Kopplungen zwischen Datensätzen entfernen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-141">Remove Couplings Between Records</span></span>
<span data-ttu-id="20396-142">Wenn bei Ihrer Integration ein Fehler auftritt und Sie Datensätze entkoppeln müssen, um die Synchronisierung zu beenden, können Sie dies für einen oder mehrere Datensätze gleichzeitig tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-142">When something goes wrong in your integration and you need to uncouple records to stop synchronizing them, you can do so for one or more records at a time.</span></span> <span data-ttu-id="20396-143">Sie können einen oder mehrere Datensätze von Listenseiten oder der Seite **Fehler bei der Synchronisierung gekoppelter Daten** durch Auswahl einer oder mehrerer Zeilen und Auswahl von **Kopplung löschen** entkoppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-143">You can uncouple one or more records from list pages or the **Coupled Data Synchronization Errors** page by choosing one or more lines and choosing **Delete Coupling**.</span></span> <span data-ttu-id="20396-144">Sie können auch alle Kupplungen für eine oder mehrere Tabellenzuordnungen auf der Seite **Zuordnungen der Integrationstabelle** entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-144">You can also remove all couplings for one or more table mappings on the **Integration Table Mappings** page.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20396-145">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-145">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="20396-146">Integration in Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-146">Integrating with Microsoft Dataverse</span></span>](admin-prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration.md)  
[<span data-ttu-id="20396-147">Einrichten des Benutzerkontos für die Integration in Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-147">Setting Up User Accounts for Integrating with Microsoft Dataverse</span></span>](admin-setting-up-integration-with-dynamics-sales.md)  
[<span data-ttu-id="20396-148">Richten Sie eine Verbindung mit Microsoft Dataverse ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-148">Set Up a Connection to Microsoft Dataverse</span></span>](admin-how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection.md)  
[<span data-ttu-id="20396-149">Datensätze manuell koppeln und synchronisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-149">Couple and Synchronize Records Manually</span></span>](admin-how-to-couple-and-synchronize-records-manually.md)  
[<span data-ttu-id="20396-150">Den Status einer Synchronisierung anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20396-150">View the Status of a Synchronization</span></span>](admin-how-to-view-synchronization-status.md)  
