---
title: Teilen Sie Kontakte zwischen Business Central und Outlook| Microsoft Doc
description: Der Dienst ist tief in Microsoft 365 integriert, damit Sie Kontakten zwischen Outlook und Business Central freigeben können.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: contacts, Microsoft 365
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: d350ccce3ed24c9daac7e64fcd34203aceb21543
ms.sourcegitcommit: 2e7307fbe1eb3b34d0ad9356226a19409054a402
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4755067"
---
# <a name="synchronize-contacts-in-business-central-with-contacts-in-microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="1770b-103">Synchronisieren Sie Kontakte in Business Central mit Kontakten in Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-103">Synchronize Contacts in Business Central with Contacts in Microsoft Outlook</span></span>
<span data-ttu-id="1770b-104">Sie können die gleichen Kontakte sehen in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] wie in Outlook, wenn Sie die Kontaktsynchronisierung einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-104">You can see the same contacts in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] as you see in Outlook if you set up contact synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-105">Wenn Sie beispielsweise ein Verkäufer sind, können Sie einige Arbeit in Outlook und einige Arbeit in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] erledigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-105">For example, if you are a sales person, you might do some of your work in Outlook and some of your work in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1770b-106">Wenn die Kontakte an beiden Stellen identisch sind, wird die Arbeit einfacher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-106">If the contacts are the same in both places, your work is more straightforward.</span></span>  

<span data-ttu-id="1770b-107">Ein dedizierter Ordner in Outlook macht es einfach, Kontakte zu finden, und Sie können einen Filter setzen, um nur die Kontakte von [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] synchronisierenen, die Sie in Outlook anzeigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-107">A dedicated folder in Outlook makes contacts easy to find, and you can set a filter to synchronize only the contacts from [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] that you want to see in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-108">Sobald die Kontaktsynchronisierung eingerichtet ist, können Sie die Synchronisierung manuell beginnen oder eine automatische Synchronisierung einrichten, die Kontakte nach einem Zeitplan synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-108">Once the contact synchronization is set up, you can start synchronization manually or set up an automatic synchronization that will keep the contacts in sync on a scheduled basis.</span></span>  

## <a name="set-up-synchronization"></a><span data-ttu-id="1770b-109">Synchronisierung einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-109">Set Up Synchronization</span></span>
<span data-ttu-id="1770b-110">Sie geben an, wie Sie die Synchronisierung der Kontakte mit Outlook einrichten möchten auf der Seite **Exchange Synchronisierung einrichten** in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-110">You set up how you want to synchronize contacts with Outlook on the **Exchange Sync. Setup** page in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1770b-111">Als Voraussetzung muss Ihr Benutzerprofil in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Ihr E-Mail-Konto für Microsoft 365 angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-111">As a prerequisite, your user profile in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] must specify your Microsoft 365 email account.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-112">Sie können dies im Abschnitt **Microsoft 365 Authentifizierung** Ihres Benutzerprofils in der Übersicht **Benutzer** überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-112">You can check this in the **Microsoft 365 Authentication** section of your user profile in the **Users** list.</span></span>  

<span data-ttu-id="1770b-113">Auf der Seite **Exchange Synchronisierung einrichten** können Sie die Verbindung mit Exchange überprüfen und die Synchronisierung von Kontakten festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-113">Then, on the **Exchange Sync. Setup** page, you can validate that the connection to Exchange is working and then set up contact synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-114">Öffnen Sie die Seite **Kontaktsynchronisierung einrichten** und starten Sie die Synchronisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-114">Open the **Contact Sync. Setup** page and start the synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-115">Optional können Sie einen Filter für die Kontakte setzen, die Sie zwischen [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] und Outlook synchronisieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-115">Optionally, set a filter for which contacts to synchronize between [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-116">Beispielsweise können Sie einen Filter für Namen, Art, Unternehmen oder ähnlichem festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-116">For example, you can set a filter on name, type, company, or similar.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-117">Sie können den Standardnamen des Ordners auch ändern, der die Kontakte in Outlook synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-117">You can also change the default name of the folder that the contacts will synchronize to in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-118">Der Standardname ist *Business Central*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-118">The default name is *Business Central*.</span></span>  

<span data-ttu-id="1770b-119">Sobald diese Synchronisierung eingerichtet wurde, werden Änderungen. die Sie an Kontakten entweder in Outlook oder in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] erstellen, miteinander synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-119">Once this synchronization has been set up, any changes to that you make to the contact in either Outlook or in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] is synchronized to the other.</span></span>  

<span data-ttu-id="1770b-120">Jeder Ihrer Mitarbeiter kann die eigene Exchange-Synchronisierung einrichten und die eigenen Filder für die Synchronisierung von Kontakten einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-120">Each of your coworkers can also set up their own Exchange synchronization and set their own filter on which contacts to synchronize.</span></span>  

## <a name="synchronize-contacts"></a><span data-ttu-id="1770b-121">Kontakte synchronisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-121">Synchronize Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="1770b-122">Wenn Sie es gewohnt sind, in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] mit Kontakten zu arbeiten, dann werden Sie es einfach finden, die Synchronisierung manuell aus der Liste **Kontakte** zu starten, wenn es für Sie passt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-122">If you are used to working with contacts in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], then you will find it easy to start the synchronization manually whenever it suits you from the **Contacts** list.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-123">Wählen Sie einfach **Synchronisierung mit Office 365** aus, und entscheiden Sie sich dann, wenn Sie den Filter ändern möchten, den Sie eingerichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-123">Simply choose the **Sync with Office 365** action, and then decide if you want to change the filter that you have set up.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-124">Wenn Sie die Schaltfläche OK auswählen, wird die Synchronisierung sofort gestartet und die letzten Änderungen werden Ihren Kontakten in Outlook hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-124">When you choose the OK button, the synchronization starts immediately, and the latest changes are applied to your contacts in Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="1770b-125">In der Liste **Kontakte** können Sie Kontakte auf zwei Wege synchronisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-125">In the **Contacts** list, you can synchronize contacts in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="1770b-126">**Mit Office 365** synchronisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-126">**Sync with Office 365**</span></span>

  <span data-ttu-id="1770b-127">Diese Aktion synchronisiert alle Änderungen in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] zu Microsoft 365 seit der letzten Synchronisierung, basierend auf dem letzten Änderungsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-127">This action synchronizes all changes from [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] to Microsoft 365 since the previous synchronization, based on the last modified date.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-128">Alle neuen Kontakte von Microsoft 365 werden auch wieder in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-128">Any new contacts from Microsoft 365 will be synchronized back to [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] as well.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-129">Dies ist typischerweise schneller als eine vollständige Synchronisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-129">This is typically faster than doing a full sync.</span></span>  

* <span data-ttu-id="1770b-130">**Vollständig synchronisieren mit Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-130">**Full Sync with Office 365**</span></span>

  <span data-ttu-id="1770b-131">Diese Aktion synchronisiert alle Kontakte in beide Richtungen unabhängig vom letzten Synchronisierungsdatum und der letzten Änderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-131">This action synchronizes all contacts in both directions regardless of the last sync date and last modified date.</span></span>  

<span data-ttu-id="1770b-132">In beiden Fällen werden nur Kontakte von Outlook synchronisiert, wenn die erforderlichen Felder ausgefüllt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-132">In both cases, contacts are only synchronized from Outlook if they have the required fields filled in.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-133">Die erforderlichen Felder für die Synchronisierung in Microsoft 365 sind **Name** und **E-Mail-Adresse**. Sie müssen vom Typ Person sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-133">The required fields to synchronize to Microsoft 365 are **Name**, **Email address** and they must be of type Person.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="1770b-134">ist die Mastertabelle der Kontaktinformationen, sodass [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] die Kontaktinformationen im Fall der Dubletten gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-134">is the master of the contact information, so the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] contact information will be saved in the event of duplicates.</span></span>  

<span data-ttu-id="1770b-135">In Outlook werden die Kontakte [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] in einem Ordner unter **Andere Kontakte** in der Ansicht **Personen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-135">In Outlook, the contacts from [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] are shown in a folder under **Other contacts** in the **People**  view.</span></span> <span data-ttu-id="1770b-136">Wenn Sie nicht mit den Personen-Ansicht in Outlook vertraut sind, können Sie diese von den Navigationsoptionen in der unteren linken Ecke von Outlook erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-136">If you are not familiar with the People view in Outlook, then you can get to it from the navigation options in the bottom left corner of Outlook.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1770b-137">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-137">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="1770b-138">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-138">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="1770b-139">Finanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-139">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="1770b-140">Verkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-140">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="1770b-141">Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-141">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="1770b-142">Mittels der Kontakte (Personen) in Outlook im Netz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1770b-142">Using contacts (People) in Outlook on the web</span></span>](https://support.office.com/article/Using-contacts-People-in-Outlook-on-the-web-1e3438c7-26b2-420c-87de-3cea9d31b5cb?appver=OWB150)  
