---
title: Nutzung von Business Central with Outlook| Microsoft Docs
description: Dieser Dienst hat eine starke Integration in Microsoft 365 und macht es möglich, dass Sie Ihre Geschäftsaktivitäten und E-Mails mit Debitoren und Kreditoren direkt in Outlook verwalten können.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Microsoft 365
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 6d2e396b21f2d5de2bb341e864df031070df1ca4
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5377948"
---
# <a name="using-business-central-as-your-business-inbox-in-outlook"></a><span data-ttu-id="51569-103">Nutzen Sie Business Central als Ihr Unternehmenspostfach in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-103">Using Business Central as your Business Inbox in Outlook</span></span>

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="51569-104">stellt die Möglichkeit vor, Geschäftsaktivitäten mit Ihren Debitoren und Kreditoren direkt in Microsoft Outlook zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-104">introduces the ability to manage business interactions with your customers and vendors, directly in Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="51569-105">Mit dem [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Outlook-Add-In können Sie die Finanzdaten sehen, die mit den Debitoren und Kreditoren verknüpft sind, sowie Finanzbelege wie beispielsweise Angebote und Rechnungen erstellen und versenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-105">With the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Outlook add-ins, you can see financial data related to customers and vendors, as well as create and send financial documents, such as quotes and invoices.</span></span>  

## <a name="getting-the-add-in"></a><span data-ttu-id="51569-106">Das Add-in abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-106">Getting the Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="51569-107">Die ersten Schritte sind einfach mit dem [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Add-In für Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-107">It is easy to get started with the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-in for Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="51569-108">Mit dem unterstützten Setup **Ihren Unternehmensposteingang in Outlook einrichten** können Sie die Verbindung für sich oder für Ihre Organisation einrichten, wenn Ihre Organisation Microsoft 365 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-108">In the **Set up your Business Inbox in Outlook** assisted setup guide, you can set up the connection for yourself or for your organization if your organization uses Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="51569-109">Geben Sie einfach Ihren Microsoft 365-Benutzernamen und Ihr Kennwort ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden, und teilen Sie uns mit, ob Sie eine Beispiel-E-Mail-Nachricht erhalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-109">Simply specify your Microsoft 365 user name and password, if you are prompted, and tell us if you want to receive a sample email message.</span></span> <span data-ttu-id="51569-110">Die [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Add-Ins werden dann automatisch Outlook hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-110">The [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins are then automatically added to your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="51569-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Mindestanforderungen für Outlook](product-requirements.md#outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-111">For more information, see [Minimum Requirements for Outlook](product-requirements.md#outlook).</span></span>  

<span data-ttu-id="51569-112">Wenn Sie Outlook öffnen, sehen Sie eine E-Mail-Nachricht vom *Dynamics 365 Business Central Admin*. Das neue Add-In wird dem Outlook-Menüband und Outlook Web Access hinzugefügt. Sie können die [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-Add-Ins unmittelbar über oder unter dem Text der E-Mail sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-112">Then, when you open Outlook, you will see an email message from *Dynamics 365 Business Central Admin*. The new add-ins are added to the Outlook ribbon, and in the browser, you can see the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins immediately above or below the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="51569-113">Das Add-In selbst wird regelmäßig aktualisiert, und Sie werden benachrichtigt, wenn eine neue Version in Outlook bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-113">The add-ins are updated periodically, and you'll get notified that a new version is ready for you in Outlook.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="51569-114">Wenn Sie das neue Outlook im Web verwenden, können die [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-Add-Ins unter **Weitere Aktionen** ausgeblendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-114">If you use the new Outlook on the web, then the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins can be hidden under **More actions**.</span></span> <span data-ttu-id="51569-115">Wenn Sie das Add-In häufig verwenden, können Sie es so anheften, dass es immer sofort sichtbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-115">If you use the add-in often, you can pin it so that it is always immediately visible.</span></span> <span data-ttu-id="51569-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von Add-Ins in Outlook im Web](https://support.office.com/article/using-add-ins-in-outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?ns=OLWAO365B&version=16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-116">For more information, see [Using add-ins in Outlook on the web](https://support.office.com/article/using-add-ins-in-outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?ns=OLWAO365B&version=16).</span></span>  

<span data-ttu-id="51569-117">Wenn Sie mit mehr als einer [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Firma arbeiten, können Sie in Outlook ganz einfach zwischen den Unternehmen wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-117">If you work with more that one [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] company, you can easily switch between companies in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="51569-118">Wählen Sie in der Aktionsleiste **Weitere Aktionen** aus, und dann sehen Sie die Option zum Wechseln zwischen Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-118">In the add-in's action bar, choose **More Actions**, and then you can see the option for switching between companies.</span></span>  

<!--TEMP-->
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51569-119">Der Wechsel zwischen Unternehmen erfordert [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] 2019 Release Wave 2 oder höher wie angekündigt im [Release-Plan](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-business-central/switch-between-companies-business-inbox-outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-119">Switching between companies requires [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] 2019 release wave 2 or later as announced in the [release plan](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-business-central/switch-between-companies-business-inbox-outlook).</span></span>

<span data-ttu-id="51569-120">Einige Unternehmen, die Microsoft 365 verwenden, schränken die Berechtigungen der Benutzer zur Bereitstellung von Add-Ins ein. Daher müssen Sie sicherstellen, ob Sie ein Microsoft 365-Abonnement haben, das E-Mail enthält und es Ihnen ermöglicht, Add-Ins bereitzustellen. Wenn Sie das Add-In testen möchten, können Sie [Microsoft 365 kostenlos testen](https://www.microsoft.com/microsoft-365/try).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-120">Some companies using Microsoft 365 restrict users' permissions to deploy add-ins. So you must make sure that you have a Microsoft 365 subscription that includes email and allows you to deploy add-ins. If you want to try out the add-in anyway, you can [try Microsoft 365 for free](https://www.microsoft.com/microsoft-365/try).</span></span>  

## <a name="using-the-contact-insights-add-in"></a><span data-ttu-id="51569-121">Nutzung des Contact Insights Add-In</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-121">Using the Contact Insights Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="51569-122">Angenommen Sie erhalten eine E-Mail von einem Debitor, der für einige Artikel ein Angebot möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-122">Let's say that you get an email from a customer that wants to get a quote on some items.</span></span> <span data-ttu-id="51569-123">Sie können direkt in Outlook das [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-Add-In öffnen, das den Sender als Debitoren identifiziert und die Debitorenkarte für dieses Unternehmen öffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-123">Directly in Outlook, you can open the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-in, which recognizes the sender as a customer, and opens the customer card for that company.</span></span> <span data-ttu-id="51569-124">Auf diesem Dashboard können Sie Übersichtsinformationen zum Debitor sehen, sowie weitere Details zu bestimmten Belegen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-124">From this dashboard, you can see overview information for the customer, as well as drill down for more detail on specific documents.</span></span> <span data-ttu-id="51569-125">Sie können sich auch die Verkaufshistorie für den Debitor anzeigen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-125">You can also dig into the sales history for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="51569-126">Wenn es ein neuer Kontakt ist, können Sie ihn als neuen Debitor in Outlook erstellen in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] ohne Outlook zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-126">If it's a new contact, you can create them as a new customer in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] without leaving Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="51569-127">Im Add-In können Sie ein Verkaufsangebot erstellen und es diesem Debitoren zusenden, ohne Outlook zu verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-127">In the add-in, you can create a sales quote and send it back to this customer without leaving Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="51569-128">Alle Informationen, die Sie zum Versenden des Verkaufsangebots benötigen, sind in Ihrem Geschäftseingang in Outlook verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-128">All of the information that you need to send the sales quote is available in your business inbox in Outlook.</span></span>  
<span data-ttu-id="51569-129">Sobald Sie die Daten einmal eingeben haben, können Sie das Angebot buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-129">Once you have the data entered, you can post the quote.</span></span> <span data-ttu-id="51569-130">Sie können es dann per E-Mail senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-130">You can then send it by email.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="51569-131">erstellt eine .PDF-Datei mit dem Verkaufsangebot und fügt sie der E-Mail-Nachricht hinzu, deren Entwurf Sie im Add-In erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-131">generates a .PDF file with the sales quote and attaches it to the email message that you draft in the add-in.</span></span>  

<span data-ttu-id="51569-132">Möchten Sie eine E-Mail von einem Kreditor erhalten, können Sie das Add-In verwenden, um mit Kreditoren und Einkaufsrechnungen zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-132">Similarly, if you get an email from a vendor, you can use the add-in to work with vendors and purchase invoices.</span></span>  

<span data-ttu-id="51569-133">Manchmal möchten Sie mehr Felder sehen, als im Add-In angezeigt werden, z.B.wenn Sie Zeilen in einer Rechnung ausfüllen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-133">Sometimes you want to see more fields than you can see in the add-in, such as when you want to fill in lines in an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="51569-134">Um Ihnen mehr Platz zum Arbeiten zu geben, können Sie das Add-In in einer separaten Seite aufklappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-134">To give you a bit more space to work with, you can pop out the add-in to a separate page.</span></span> <span data-ttu-id="51569-135">Es ist immer noch ein Teil von Outlook, aber Sie haben mehr Platz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-135">It's still part of Outlook, but you have more space.</span></span> <span data-ttu-id="51569-136">Wenn Sie Daten für das Dokument in der Popup-Ansicht eingeben, werden die Änderungen automatisch gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-136">As you enter data for the document in the pop-out view, the changes are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="51569-137">Wenn Sie mit dem Eingeben der Daten für den Beleg fertig sind, können Sie die Schaltfläche **OK** wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-137">When you are done entering data for the document, you can choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="51569-138">Wenn Sie den Add-In-Frame in Outlook auswählen, wird das Dokument automatisch mit den Änderungen aktualisiert, die Sie in der Popup-Ansicht vorgenommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-138">Choosing the add-in frame in Outlook automatically refreshes the document with the changes you made in the pop-out view.</span></span>  

## <a name="creating-invoices-from-your-meeting-appointments"></a><span data-ttu-id="51569-139">Erstellen Sie Rechnungen von Ihren Besprechungsterminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-139">Creating Invoices from Your Meeting Appointments</span></span>
<span data-ttu-id="51569-140">Einige Unternehmen erfassen alle verrechenbaren Termine im Outlook-Kalender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-140">Some businesses record all billable appointments in the Outlook calendar.</span></span> <span data-ttu-id="51569-141">Mit [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] können Sie die Rechnung für den Debitor direkt aus dem Kalenderelement heraus erstellen: Öffnen Sie den Termin und Sie können dann das Add-In [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] öffnen, bestehende Informationen prüfen oder eine Verkaufsrechnung oder einen anderen Verkaufsbeleg dort erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-141">With [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], you can create the invoice for the customer right from the calendar item: Open the appointment, and then you can open the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-in, look up existing information or create an invoice or another sales document right there.</span></span>  

## <a name="doing-quick-document-lookup"></a><span data-ttu-id="51569-142">Schnelle Belegsuche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-142">Doing Quick Document Lookup</span></span>
<span data-ttu-id="51569-143">Das verknüpfte [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Dokument-Add-In gibt Ihnen schnell Zugriff auf Belege, die in E-Mails angegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-143">The [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Document Links add-in gives you quick access to documents mentioned in email messages.</span></span> <span data-ttu-id="51569-144">Das Add-In ist für eine E-Mail verfügbar, wenn im Text der Nachricht eine Belegnummer erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-144">The add-in is available for an email message if a document number is recognized in the body of the message.</span></span> <span data-ttu-id="51569-145">Das Öffnen des Add-Ins bietet schnellen Zugriff auf den Beleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-145">Opening the add-in provides quick access to the document.</span></span>  

<span data-ttu-id="51569-146">Wenn Sie beispielsweise eine E-Mail erhalten, die den Text *S-QUO100* beinhaltet, identifiziert [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] diesen als Verkaufsangebot und Sie können diesen Beleg in Outlook öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-146">For example, if you receive an email message that mentions the text *S-QUO100*, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] identifies that as a sales quote, and so you can open this document in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="51569-147">Wählen Sie in Outlook unmittelbar über dem Text der E-Mail die Schaltfläche **Dokumentenverknüpfung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-147">In Outlook, choose the **Document Links** button immediately above the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="51569-148">Wählen Sie in der Outlook-Webanwendung *S-QUO1001* im Text der E-Mail aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-148">In the Outlook Web App, choose the *S-QUO1001* text in the body of the email message.</span></span>  

<span data-ttu-id="51569-149">Im Dokumentenverknüpfungs-Add-In können Sie genauso Vorgänge für den Beleg ausführen und den Beleg ändern, wie im [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-149">In the Document Links add-in, you can modify and take actions with the document, just like you can in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span>

## <a name="adding-the-add-ins-manually"></a><span data-ttu-id="51569-150">Das Add-In manuell hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-150">Adding the Add-ins Manually</span></span>
<span data-ttu-id="51569-151">In einigen Fällen werden die Add-Ins nicht automatisch hinzugefügt zu Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-151">In some cases, the add-ins do not get added automatically to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="51569-152">Selbst wenn Sie oder ein Kollege die unterstützte Einrichtung im Auftrag des Unternehmens ausführen, wird [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] möglicherweise nicht in Outlook angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-152">Even if you or a colleague ran the assisted setup guide on behalf of the company, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] might not show up in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="51569-153">Wenn Sie dieses Problem haben, können Sie die Add-Ins in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] manuell hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-153">If you experience this issue, you can add the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins manually.</span></span>  

<span data-ttu-id="51569-154">Zuerst müssen Sie sicherstellen, dass Sie Zugriff auf die Add-Ins in Ihrem Microsoft 365-Konto haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-154">First, you must verify that you have access to the add-ins in your Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="51569-155">Öffnen Sie einfach Outlook in einem Browser, öffnen Sie eine Nachricht, wählen Sie **Mehr Aktionen** (...) oben in der Nachricht und dann unten in der Liste **Add-Ins abrufen** aus. Dies öffnet die **Add-Ins für Outlook**-Seite, auf der Sie [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] für Outlook aktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-155">Quite simply open your Outlook in a browser, open a message, select **More actions** (...) at the top of the message, and then, at the bottom of the list, choose **Get Add-ins**. This opens the **Add-ins for Outlook** page, where you can enable [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] for your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="51569-156">Wenn Sie dann wieder zurück zu Outlook navigieren, sollte [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-156">Then, when you navigate back to Outlook, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] should be available.</span></span>  

<span data-ttu-id="51569-157">Analog können Sie im Outlook-Desktopclient überprüfen, ob [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] auf der Seite **Add-Ins abrufen** aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-157">Similarly in the Outlook desktop client, you can verify that [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] is listed on the **Get Add-ins** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="51569-158">In beiden Fällen müssen Sie, sollte [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] immer noch nicht verfügbar sein, die Add-in-Manifest-Datei abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-158">In both cases, if [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] is still not available, you have to get the add-in manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="51569-159">Weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem Microsoft 365-Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-159">For more information, please contact your Microsoft 365 administrator.</span></span>

## <a name="using-other-email-accounts"></a><span data-ttu-id="51569-160">Verwenden anderer E-Mail-Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-160">Using Other Email Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="51569-161">Die Add-Ins sind für die Verwendung in Microsoft 365 konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-161">The add-ins are designed to be used with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="51569-162">Wenn Sie [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] lokal nutzen, wird Ihr Administrator wissen, ob Sie die [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Add-Ins in Outlook verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-162">If you use [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises, your administrator will know if you can use the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="51569-163">Weitere Informationen finden Sie unter [Welche E-Mail-Adresse kann ich in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] verwenden?](across-faq.md#email) und im Artikel [Funktionen, die bestimmte Umstände erfordern](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) sowie im Abschnitt [Warum funktioniert das Outlook-Add-In für meine Benutzer nicht?](/dynamics365/business-central/dev-itpro/faq#why-doesnt-the-outlook-add-in-work-for-my-users?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) in den allgemeinen häufig gestellten Fragen im Administratorinhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-163">For more information, see [What email address can I use with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]?](across-faq.md#email), and the [Features that require specific circumstances](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) article and the [Why doesn't the Outlook add-in work for my users?](/dynamics365/business-central/dev-itpro/faq#why-doesnt-the-outlook-add-in-work-for-my-users?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) section in the general FAQ in the administration content.</span></span>  

## <a name="see-related-training-at-microsoft-learn"></a><span data-ttu-id="51569-164">Das dazugehörige Training finden Sie unter [Microsoft Learn](/learn/modules/alternative-interfaces-dynamics-365-business-central/index)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-164">See Related Training at [Microsoft Learn](/learn/modules/alternative-interfaces-dynamics-365-business-central/index)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="51569-165">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-165">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="51569-166">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-166">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="51569-167">Abrufen von Business Central auf meinem mobilen Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-167">Getting Business Central on my Mobile Device</span></span>](install-mobile-app.md)  
[<span data-ttu-id="51569-168">Senden von Belegen über E-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-168">Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
[<span data-ttu-id="51569-169">Finanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-169">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="51569-170">Verkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-170">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="51569-171">Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-171">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="51569-172">Mindestanforderungen für die Verwendung von Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-172">Minimum Requirements for Outlook</span></span>](product-requirements.md#outlook)  
[<span data-ttu-id="51569-173">Add-Ins in Outlook im Internet nutzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51569-173">Using add-ins in Outlook on the web</span></span>](https://support.office.com/article/Using-Add-ins-in-Outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?appver=OWB150)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]