---
title: Verwalten von Speicher durch das Löschen von Dokumenten oder Datenkomprimierung
description: Erfahren Sie, wie Sie Ihre historischen Daten durch Komprimieren oder Löschen von Posten beibehalten können.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: c41e4d871740efde811a6bfc6190605aa4e3f573
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5781211"
---
# <a name="manage-storage-by-deleting-documents-or-compressing-data"></a><span data-ttu-id="081c1-103">Verwalten von Speicher durch das Löschen von Dokumenten oder Datenkomprimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-103">Manage Storage by Deleting Documents or Compressing Data</span></span>

<span data-ttu-id="081c1-104">Ein Benutzer mit einer zentralen Rolle, z. B. der Anwendungsadministrator, muss sich regelmäßig um die angesammelten historischen Belege kümmern, indem er diese löscht oder komprimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-104">A central role, such as the application administrator, must regularly deal with accumulating historic documents by deleting or compressing them.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="081c1-105">Informationen zu anderen Möglichkeiten zum Reduzieren der in einer Datenbank gespeicherten Datenmenge finden Sie unter [Reduzieren von in Business Central-Datenbanken gespeicherten Daten](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/database-reduce-data) in der Entwickler- und IT-Pro-Hilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-105">For information about other ways to reduce the amount of data stored in a database, see [Reducing Data Stored in Business Central Databases](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/database-reduce-data) in the Developer and IT pro help.</span></span>

## <a name="delete-documents"></a><span data-ttu-id="081c1-106">Belege löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-106">Delete Documents</span></span>

<span data-ttu-id="081c1-107">Es kann gelegentlich erforderlich sein, erledigte Einkaufsbestellungen zu löschen, die noch nicht gelöscht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-107">In certain situations, you may need to delete invoiced purchase orders that have not been deleted.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="081c1-108">überprüft, ob Sie die gelöschten Bestellungen vollständig fakturiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-108">checks that you have fully invoiced the deleted purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-109">Sie können keine Bestellungen löschen, die noch nicht vollständig geliefert und fakturiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-109">You cannot delete orders that you have not fully invoiced and received.</span></span>  

<span data-ttu-id="081c1-110">Reklamationen werden üblicherweise gelöscht, nachdem sie fakturiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-110">Return orders are usually deleted after they are invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-111">Wenn Sie eine Rechnung buchen, wird sie auf die Seite **Geb. Einkaufsgutschrift** übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-111">When you post an invoice, it is transferred to the **Posted Purchase Credit Memo** page.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-112">Ist das Kontrollkästchen **Rücklieferung bei Gutschrift** im Fenster **Kreditoren & Einkauf Einr.** aktiviert, wird sie auch auf die Seite **Gebuchte Rücklieferung** übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-112">If you selected the **Return Shipment on Credit Memo** check box on the **Purchases & Payable Setup** page, then the invoice is transferred to the **Posted Return Shipment** page.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-113">Sie können die Belege mithilfe der Stapelverarbeitung **Erledigte Eink.-Rekl. löschen** löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-113">You can delete the documents using the **Delete Invd Purch. Ret. Orders** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-114">Vor dem Löschen prüft die Stapelverarbeitung, ob die Einkaufsreklamationen vollständig geliefert und fakturiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-114">Before deleting, the batch job checks if the purchase return orders are fully shipped and invoiced.</span></span>  

<span data-ttu-id="081c1-115">Rahmenbestellungen werden nicht gelöscht, nachdem Sie alle zugehörigen Bestellungen verarbeitet und fakturiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-115">Blanket purchase orders are not deleted after you have processed and invoiced all the related purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-116">Sie können erledigte Rahmenbestellungen mit Hilfe der Stapelverarbeitung **Erledigte Rahmenbestellungen löschen** löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-116">You can delete blanket orders with the **Delete Invoiced Blanket Purchase Orders** batch job.</span></span>  

<span data-ttu-id="081c1-117">Verrechnete Serviceaufträge werden automatisch gelöscht, nachdem diese vollständig fakturiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-117">Invoiced service orders are usually deleted automatically after having been fully invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-118">Beim Buchen einer Rechnung wird ein entsprechender Posten auf der Seite **Gebuchte Servicerechnungen** erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-118">When an invoice is posted, a corresponding entry is created on the **Posted Service Invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-119">Der gebuchte Beleg kann auf der Seite **Gebuchte Servicerechnung** angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-119">The posted document can be viewed on the **Posted Service Invoice** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="081c1-120">Serviceaufträge werden aber nicht automatisch gelöscht, wenn die Gesamtmenge des Auftrags nicht aus dem eigentlichen Serviceauftrag, sondern von der Seite **Servicerechnung** gebucht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-120">Service orders are not deleted automatically, however, if the total quantity on the order has been posted not from the service order itself, but from the **Service Invoice** page.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-121">In diesem Fall müssen Sie fakturierte Aufträge, die nicht gelöscht wurden, manuell löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-121">Then you may need to delete invoiced orders that were not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-122">Dazu führen Sie die Stapelverarbeitung **Fakturierte Serviceaufträge löschen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-122">You can do this by running the **Delete Invoiced Service Orders** batch job.</span></span>  

## <a name="compress-data-with-date-compression"></a><span data-ttu-id="081c1-123">Daten komprimieren mit der Datumskomprimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-123">Compress Data with Date Compression</span></span>

<span data-ttu-id="081c1-124">Sie können Daten in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] komprimieren, um Platz in der Datenbank zu sparen. In [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] Online können Sie damit sogar Geld sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-124">You can compress data in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] so that you save space in the database, which in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] online can even save you money.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-125">Die Komprimierung basiert auf Daten und fasst mehrere alte Posten in einem neuen Posten zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-125">The compression is based on dates and works by combining several old entries into one new entry.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-126">Sie können ausschließlich Posten von abgeschlossenen Geschäftsjahren und außerdem nur solche Kreditorenposten komprimieren, bei denen im Feld **Offen** die Option *Nein* steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-126">You can compress entries from closed fiscal years only, and only vendor ledger entries where the **Open** field is set to *No*.</span></span>  

<span data-ttu-id="081c1-127">Beispielsweise können die Kreditorenposten von zurückliegenden Geschäftsjahren so komprimiert werden, dass nur noch ein Soll- und ein Habenposten pro Konto und Monat vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-127">For example, vendor ledger entries from previous fiscal years can be compressed so that there is only one credit and one debit entry per account per month.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-128">Der Betrag des neuen Postens ist die Summe aller komprimierten Posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-128">The amount in the new entry is the sum of all the compressed entries.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-129">Das Datum, das zugewiesen wird, ist das Startdatum der Periode, die komprimiert wird, wie z. B. der erste Tag des Monats (wenn die Posten pro Monat komprimiert werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-129">The date assigned is the starting date for the period that is compressed, such as the first day of the month (if the entries are compressed by month).</span></span> <span data-ttu-id="081c1-130">Nach der Komprimierung können Sie immer noch die Bewegung auf jedem Konto im vergangenen Geschäftsjahr sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-130">After the compression, you can still see the net change for each account in the previous fiscal year.</span></span>

<span data-ttu-id="081c1-131">Die Anzahl der Posten, die im Zuge der Datumskomprimierung erstellt werden, hängt von der Anzahl der festgelegten Filter, den kombinierten Feldern und der ausgewählten Periodenlänge ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-131">The number of entries that result from a date compression depends on how many filters you set, which fields are combined, and which period length you choose.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-132">Es gibt immer mindestens einen Posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-132">There will always be at least one entry.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-133">Wenn die Stapelverarbeitung abgeschlossen ist, sehen Sie die Ergebnisse auf der Seite **Datumskompr.-Journal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-133">When the batch job is finished, you can see the result in the **Date Compr. Registers** page.</span></span>

<span data-ttu-id="081c1-134">Sie können die folgenden Datentypen in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] mithilfe von Stapelverarbeitungsaufträgen komprimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-134">You can compress the following types of data in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] using batch jobs:</span></span>

* <span data-ttu-id="081c1-135">Bankposten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-135">Bank account ledger entries</span></span>

  <span data-ttu-id="081c1-136">Nach der Komprimierung mit der Funktion **Feldinhalt behalten** können Sie die Inhalte der Felder **Belegnr., Unser Kontaktcode**, **Globaler Dimensionscode 1** und **Globaler Dimensionscode 2** beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-136">After the compression, with the **Retain Field Contents** facility, you can retain the contents of the **Document No., Our Contact**, **Global Dimension 1 Code**, and **Global Dimension 2 Code** fields.</span></span>
* <span data-ttu-id="081c1-137">Kreditorenposten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-137">Vendor ledger entries</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="081c1-138">Komprimierte Einträge für untergeordnete Kunden-, Lieferanten-, Bank- und FA-Konten werden geringfügig anders als die Standardbuchung gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-138">Compressed entries for customers, vendors, bank, and FA subledgers are posted slightly differently than standard posting.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-139">Dies dient dazu, die Anzahl der durch die Datumskomprimierung erstellten neuen Sachposten zu verringern. Dies ist besonders wichtig, wenn Sie Informationen wie Abmessungen und Belegnummern aufbewahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-139">This is to reduce the number of new general ledger entries created by date compression, and is especially important when you keep information such as dimensions and document numbers.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-140">Durch die Datumskomprimierung werden neue Einträge wie folgt erstellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-140">Date compression creates new entries as follows:</span></span>
>* <span data-ttu-id="081c1-141">Auf der Seite **Sachposten** werden neue Einträge mit neuen Eintragsnummern für die komprimierten Einträge erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-141">On the **General Ledger Entries** page, new entries are created with new entry numbers for the compressed entries.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-142">Das Feld **Beschreibung** enthält **Datum komprimiert**, damit die komprimierten Einträge leicht zu identifizieren sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-142">The **Description** field contains **Date Compressed** so that the compressed entries are easy to identify.</span></span> 
>* <span data-ttu-id="081c1-143">Auf Hauptbuchseiten wie der Seite **Debitorenposten** werden ein oder mehrere Einträge mit neuen Eintragsnummern erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-143">On ledger pages, such as the **Customer Ledger Entries** page, one or more entries are created with new entry numbers.</span></span> 
> <span data-ttu-id="081c1-144">Der Buchungsprozess erzeugt Lücken in der Nummernreihe für Einträge auf der Seite **Sachposten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-144">The posting process creates gaps in the number series for entries on the **General Ledger Entries** page.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-145">Diese Nummern werden nur den Einträgen auf den Hauptbuchseiten zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-145">Those numbers are assigned to the entries on the ledger pages only.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-146">Der den Einträgen zugewiesene Nummernkreis ist auf der **Sachkontenregisterseite** in den Feldern **Von Lfd. Nr.** und **Bis Lfd. Nr.** Felder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-146">The number range that was assigned to the entries is available on the **G/L Register page**  in the **From Entry No.** and **To Entry No.** fields.</span></span> 

<span data-ttu-id="081c1-147">Nach der Komprimierung werden die Inhalte der folgenden Felder in jedem Fall beibehalten: **Buchungsdatum**, **Kreditorennr.**, **Belegart**, **Währungscode**, **Buchungsgruppe**, **Betrag**, **Restbetrag**, **Ursprungsbetrag (MW)**, **Restbetrag (MW)**, **Betrag (MW)**, **Einkauf (MW)**, **Rechnungsrabatt (MW)**, **Skonto gewährt (MW)** und **Skonto möglich**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-147">After the compression, the contents of the following fields are always retained: **Posting Date**, **Vendor No.**, **Document Type**, **Currency Code**, **Posting Group**, **Amount**, **Remaining Amount**, **Original Amt. (LCY)**, **Remaining Amt. (LCY)**, **Amount (LCY)**, **Purchase (LCY)**, **Inv. Discount (LCY)**, **Pmt. Disc. Given (LCY)**, and **Pmt. Disc. Possible**.</span></span>

  <span data-ttu-id="081c1-148">Mit der Funktion **Feldinhalt behalten** können Sie auch den Inhalt folgender zusätzlicher Felder erhalten: **Belegnr.**, **Eink. von Kred.-Nr.**, **Einkäufercode**, **Globaler Dimensionscode 1** und **Globaler Dimensionscode 2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-148">With the **Retain Field Contents** facility, you can also retain the contents of these additional fields: **Document No.**, **Buy-from Vendor No.**, **Purchaser Code**, **Global Dimension 1 Code**, and **Global Dimension 2 Code**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="081c1-149">Nachdem Sie die Datumskomprimierung ausgeführt haben, werden alle Konten im Hauptbuch gesperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-149">After you run date compression, all accounts in the ledger are locked.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-150">Beispielsweise können Sie während des Zeitraums, für den Daten komprimiert werden, keine Lieferanten- oder Bankbucheinträge für Konten aufheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-150">For example, you cannot un-apply vendor or bank ledger entries for any accounts during the period for which dates are compressed.</span></span>

<!--* General ledger entries
* Customer ledger entries-->
<!--* Fixed asset ledger entries
* G/L budget entries
* VAT entries

  After the compression the contents of the following fields are always retained: **Posting Date**, **Type**, **Closed**, **Gen. Bus. Posting Group**, **Gen. Prod. Posting Group**, **VAT Calculation Type**, **Base**, and **Amount**.

  With the **Retain Field Contents** facility, you can also retain the contents of the following additional fields: **Document No.**, **Bill-to/Pay-to No.**, **EU 3-Party Trade**, **Country/Region Code**, and **Internal Ref. No.**.
* Insurance ledger entries
* Maintenance ledger entries
* Resource ledger entries

  After the compression, the contents of the following fields are retained: **Posting Date**, **Resource No.**, **Resource Group No.**, **Entry Type**, **Quantity**, **Total Cost**, **Total Price**, and **Chargeable**.

  With the **Retain Field Contents** facility, you can also retain the contents of the following additional fields: **Document No.**, **Work Type Code**, **Job No.**, **Unit of Measure Code**, **Source Type**, **Source No.**. **Chargeable**, **
* Warehouse entries

  After the compression the contents of the following fields are always retained: **Registering Date**, **Location Code**, **Zone Code**, **Bin Code**, **Item No.**, **Quantity**, **Qty. (Base)**, **Bin Type Code**, **Entry Type**, **Variant Code**, **Qty. per Unit of Measure**, **Unit of Measure Code**, **Warranty Date**, **Expiration Date**, **Cubage**, and **Weight**.

  With the **Retain Field Contents** facility, you can also retain the contents of the **Serial No.** and **Lot No.** fields. -->

<span data-ttu-id="081c1-151">Die Anzahl der Posten, die von der Stapelverarbeitung zur Datumskomprimierung erstellt werden, hängt von der Anzahl der festgelegten Filter, den kombinierten Feldern und der ausgewählten Periodenlänge ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-151">The number of entries that result from a Date Compress batch job depends on how many filters you set, which fields are combined, and which period length you choose.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-152">Es gibt immer mindestens einen Posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-152">There will always be at least one entry.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="081c1-153">Die Datumskomprimierung löscht Posten. Daher sollten Sie immer eine Datensicherung der Datenbank durchführen, bevor Sie die Stapelverarbeitung ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-153">Date Compression deletes entries, so you should always make a backup copy of the database before you run the batch job.</span></span>

<span data-ttu-id="081c1-154">In der folgenden Tabelle sind die Felder im Inforegister **Optionen** aufgeführt, die in allen Stapelverarbeitungsaufträgen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-154">The following table lists the fields on the **Options** FastTab that are available on all batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-155">Der Bereich **Feldinhalt behalten** enthält zusätzliche Felder, die oben beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-155">The **Retain Field Contents** section includes additional fields are described above.</span></span>

|<span data-ttu-id="081c1-156">Feld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-156">Field</span></span>  |<span data-ttu-id="081c1-157">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-157">Description</span></span>  |
|-------|-------------|
|<span data-ttu-id="081c1-158">Startdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-158">Starting Date</span></span>     |<span data-ttu-id="081c1-159">Geben Sie das erste Datum ein, das in der Datumskomprimierung berücksichtigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-159">Enter the first date to be included in the date compression.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-160">Die Komprimierung erfasst alle Posten ab diesem Datum bis zum Enddatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-160">The compression will affect all entries from this date to the Ending Date.</span></span>|
|<span data-ttu-id="081c1-161">Enddatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-161">Ending Date</span></span>     |<span data-ttu-id="081c1-162">Geben Sie das letzte Datum ein, das in der Datumskomprimierung enthalten sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-162">Enter the last date to be included in the date compression.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-163">Die Komprimierung erfasst alle Posten vom Startdatum bis zu diesem Datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-163">The compression will affect all entries from the Starting Date to this date.</span></span>|
|<span data-ttu-id="081c1-164">Periodenlänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-164">Period Length</span></span> |<span data-ttu-id="081c1-165">Wählen Sie die Länge der Periode, innerhalb der Posten zusammengefasst werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-165">Select the length of the period whose entries will be combined.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-166">Wählen Sie das Feld, um die Optionen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-166">Choose the field to see the options.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-167">Wenn Sie die Periodenlänge *Quartal*, *Monat* oder *Woche* ausgewählt haben, werden nur Posten mit einer gemeinsamen Buchhaltungsperiode komprimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-167">If you selected the period length *Quarter*, *Month*, or *Week*, only entries with a common accounting period are compressed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="081c1-168">Feldinhalt behalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-168">Retain Field Contents</span></span>     |<span data-ttu-id="081c1-169">Setzen Sie Häkchen in die Felder, wenn Sie die Inhalte bestimmter Felder behalten möchten, obwohl die Posten komprimiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-169">Place check marks in the boxes if you want to retain the contents of certain fields even though the entries are compressed.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-170">Je mehr Felder Sie auswählen, desto detaillierter werden die komprimierten Posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-170">The more fields you select, the more detailed the compressed entries will be.</span></span> <span data-ttu-id="081c1-171">Wenn Sie keines dieser Felder auswählen, erzeugt die Stapelverarbeitung einen Posten pro Tag, Woche oder anderer Periode, abhängig von der Periode, die Sie im Feld **Periodenlänge** ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-171">If you do not select any of these fields, the batch job will create one entry per day, week, or another period, according to the period selected in the **Period Length** field.</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="081c1-172">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-172">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="081c1-173">Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081c1-173">Administration</span></span>](admin-setup-and-administration.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]