---
title: 'Designdetails: Artikelverfolgung und -planung | Microsoft Docs'
description: Da sie im Reservierungssystem gespeichert werden, werden Artikelverfolgungsnummern vollständig mit Auftragsnachverfolgungsdatensätzen abgestimmt.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2020
ms.author: sgroespe
ms.openlocfilehash: f43523794af06ed5709ec2738cda8bad68fd1b7d
ms.sourcegitcommit: 88e4b30eaf6fa32af0c1452ce2f85ff1111c75e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "3185132"
---
# <a name="design-details-item-tracking-and-planning"></a><span data-ttu-id="e9cde-103">Designdetails: Artikelverfolgung und Planung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-103">Design Details: Item Tracking and Planning</span></span>
<span data-ttu-id="e9cde-104">Da sie im Reservierungssystem gespeichert werden, werden Artikelverfolgungsnummern vollständig mit Auftragsnachverfolgungsdatensätzen abgestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-104">Because they are stored in the reservation system, item tracking numbers are fully coordinated with order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-105">Dies bedeutet, dass Artikel mit Auftragsnachverfolgungsdatensätzen Artikelnachverfolgungsnummern zugeordnet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-105">This means that items with order tracking records can be assigned item tracking numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-106">Andererseits können Artikel, die Artikelverfolgungsnummern haben, zu Auftragsnachverfolgungsdatensätzen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-106">Conversely, items that have item tracking numbers can become order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-107">Weitere Informationen finden Sie unter [Designdetails: Artikelverfolgungsdesign](design-details-item-tracking-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-107">For more information, see [Design Details: Item Tracking Design](design-details-item-tracking-design.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e9cde-108">Weitere Informationen zu den integrierten Systemen finden Sie unter [Designdetails: Reservierungen, Auftragsnachverfolgung und Aktionsmeldungen](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-108">For more information about the integrated systems, see [Design Details: Reservations, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e9cde-109">Da die Auftragsnachverfolgung sich nur auf bestimmte Artikelausgleiche bezieht, gilt die Koordination mit Artikelverfolgungsnummern nur für Artikel, die zur Verwendung einer bestimmten Artikelverfolgung eingerichtet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-109">Because order tracking is only concerned with specific item application, the coordination with item tracking numbers only applies to items that are set up to use specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-110">Dies wird durch die Felder **Seriennr.-spezifische Verf.** und **Chargennr.-spezifische Verf.** auf der Artikelkarte festgelegt, die Folgendes angeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-110">This is set by the **SN Specific Tracking** and **Lot Specific Tracking** fields on the item card, which specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9cde-111">Der Artikel muss eine Seriennummer oder Chargennummer tragen, wenn er gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-111">The item must carry a serial number or lot number when it is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9cde-112">Der Artikel muss dieselbe Seriennummer oder Chargennummer anwenden, wenn er als ausgehend gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-112">The item must apply to the same serial number or lot number when it is posted outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="e9cde-113">In Anlehnung an Standardangebot-/-nachfrage-Ausgleichsprinzipien gleichen das Planungssystem und die zugehörige Auftragsnachverfolgungsfunktion nur Angebot und Nachfrage mit Artikelverfolgungsnummern ab, wenn der jeweilige Artikel eine spezifische Artikelverfolgung benutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-113">In alignment with standard supply/demand balancing principles, the planning system and the related order tracking feature only match supply and demand carrying item tracking numbers if the item in question uses specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-114">In allen anderen Fällen ignorieren die Planungs- und Auftragsverfolgungsfunktionen Artikelverfolgungsnummern, wenn sie das Prinzip Vorrat zur Nachfragedeckung oder Nachfragedeckung für den Vorrat anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-114">In all other cases, the planning and order tracking systems ignore item tracking numbers when they apply supply to meet demand or apply demand to supply.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-115">Weiter Informationen finden Sie unter [Designdetails: Reservierung, Auftragsnachverfolgung und Aktionsmeldungen](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-115">For more information, see [Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e9cde-116">Wenn beispielsweise die Auftragsnachverfolgung für einen bestimmten Artikel aktiv ist, bedeutet dies, dass Datensätze für den Artikel bereits in der Tabelle **Reservierungsposten** vorhanden sind, die der Kern des Reservierungssystems ist, bevor die Artikelverfolgungsnummern definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-116">For example, when order tracking exists for a given item, it implies that records for the item are already in the **Reservation Entry** table, which is the core of the reservation system, before the item tracking numbers are defined.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-117">Daher gelten die folgenden Kopplungseinschränkungen für die Artikelverfolgungsnummern, um eine Auftragsnachverfolgung durchzuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-117">Therefore, the following coupling restrictions apply to the item tracking numbers to be order tracked:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9cde-118">Bedarf mit einer Seriennummer oder einer Chargennummer kann nur Vorrat mit derselben Seriennummer oder Chargennummer abdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-118">Demand with a serial number or lot number can only cover supply with the same serial number or lot number.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9cde-119">Bedarf ohne Seriennummer oder Chargennummer kann Vorrat mit oder ohne Seriennummer oder Chargennummer abdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-119">Demand without a serial or lot number can cover any supply, with or without a serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="e9cde-120">Abgesehen von ihren Auswirkungen auf die dynamische Auftragsnachverfolgung beeinflussen die Artikelnachverfolgungs-Kopplungseinschränkungen das Planungssystem nicht erheblich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-120">Apart from their consequences on dynamic order tracking, the item tracking coupling restrictions do not affect the planning system significantly.</span></span>

<span data-ttu-id="e9cde-121">Auf der Zugangsseite wird eine Serien- oder Chargennummer normalerweise nicht direkt vor dem Buchen eines Auftrags eingegeben, wie z. B. eine Einkaufslieferung in das Lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-121">On the supply side, a serial or lot number is typically not entered until immediately before the order is posted, such as a purchase receipt into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-122">Wenn eine Serien- oder Chargennummer auf der Bedarfsseite, etwa auf einem Verkaufsauftrag, eingegeben wird, ist diese Serien- oder Chargennummer bereits im Lagerbestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-122">When entering a serial or lot number on the demand side, such as on a sales order, that serial or lot number is already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-123">Entsprechend sind Artikelverfolgungsnummern in der Regel kein Problem in der Beschaffungsplanung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-123">Accordingly, item tracking numbers are typically not an issue in supply planning.</span></span>

<span data-ttu-id="e9cde-124">Für Artikel, die eine bestimmte Artikelverfolgung verwenden, müssen alle Bedarfe mit Serien- oder Chargennummern durch entsprechenden Vorrat abgeglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-124">For items that use specific item tracking, all demand carrying serial or lot numbers must be matched by corresponding supply.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-125">In den meisten Fällen ist es nicht sinnvoll, eine bestimmte Serien- oder Chargennummer neu zu sortieren; daher wird die Planung von Einkaufs- oder Produktionsvorräten wahrscheinlich nicht beeinflusst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-125">In most cases, it does not make sense to reorder a specific serial or lot number, so the planning of purchase or production supplies is probably not affected.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-126">Wenn Artikel aus einem Lagerort in einen anderen übertragen werden, ist es jedoch wahrscheinlich, dass die Übertragung spezifisch für eine bestimmte Charge ist, sodass Planungsübertragungsvorräte durch die spezifische Kopplungseinschränkung beeinflusst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-126">However, when transferring items from one location to another, it is likely that the transfer is for a specific lot, so planning transfer supplies might be affected by the specific coupling restriction.</span></span>

<span data-ttu-id="e9cde-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Designdetails: Übertragung in der Planung](design-details-transfers-in-planning.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-127">For more information, see [Design Details: Transfers in Planning](design-details-transfers-in-planning.md).</span></span>

## <a name="balancing-demand-and-supply"></a><span data-ttu-id="e9cde-128">Ausgleich von Bedarf und Vorrat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-128">Balancing Demand and Supply</span></span>
<span data-ttu-id="e9cde-129">Wenn ein Artikel eine bestimmte Artikelverfolgung erfordert, dann wird ein Auftragsnachverfolgungslink aus allen Verfolgungsbedarfen des Artikels zu allen entsprechenden Artikelverfolgungsvorräten erstellt, mit der einzigen Einschränkung, dass der Vorrat vor dem Bedarf kommen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-129">If an item requires specific item tracking, then an order tracking link is made from all the item’s item tracking demand to any corresponding item tracking supply, with the sole limitation that supply should come before demand.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-130">Wenn unter diesen Umständen kein Artikelverfolgungsvorrat gefunden werden kann, der dem nachverfolgungsspezifischen Bedarf des Artikels entspricht, wird sofort neuer Nachverfolgungsvorrat ohne Berücksichtigung der Bestellmenge, Planungsparameter oder Neuplanung für vorhandenen Vorrat derselben Serien- oder Chargennummer erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-130">If, under those circumstances, no item tracking supply can be found that corresponds to the item tracking-specific demand, then a new item tracking supply is created immediately and without considering order sizing, planning parameters, or rescheduling of existing supply of the same serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="e9cde-131">Wenn Artikelverfolgungsnummern auf der Bedarfsseite oder auf der Vorratsseite zugewiesen werden, ohne dass eine bestimmte Artikelverfolgung erforderlich ist, dann wird ein Auftragsnachverfolgungslink von dem Bedarf zu diesem Vorrat erstellt, basierend auf dem passendsten Timing und der geeignetsten Menge, wie im normalen Ausgleichsverfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-131">If item tracking numbers are assigned on the demand side or on the supply side without requiring specific item tracking, then an order track link is made from the demand to that supply, based on the most suitable timing and quantity, as in the usual balancing procedure.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-132">Die angegebene Artikelverfolgungsnummer geht in den Auftragsnachverfolgungsdatensatz in der gleichen Weise ein, wie eine angegebene Artikelnachverfolgungsmenge ein Ende des Auftragsnachverfolgungslinks definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-132">The specified item tracking number goes into the order tracking record in the same way that any specified item tracking quantity defines one end of the order tracking link.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-133">Das bedeutet, dass die Artikelverfolgungsnummer, die eingetragen wird, beibehalten wird, während sie auch Teil des Bedarfsverursacherdatensatzes ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-133">This means that the item tracking number that is entered is preserved while it is also part of the order tracking record.</span></span>

<span data-ttu-id="e9cde-134">Wenn Artikelverfolgungsnummern auf der Vorratsseite zugeordnet werden, ohne dass eine bestimmte Artikelverfolgung erforderlich ist, wird dieser Vorrat als vom Planungssystem korrigiert betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-134">If item tracking numbers are assigned on the supply side without requiring specific item tracking, then this supply is regarded as fixed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="e9cde-135">Größenanpassungen oder Neuplanungen werden nicht für diesen Vorrat vorgeschlagen, doch wird dieser berücksichtigt, wenn das Planungssystem versucht, dem Bruttobedarf zu genügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-135">No resizing or rescheduling is suggested for this supply, but the supply is taken into consideration when the planning system tries to meet the gross requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e9cde-136">Weitere Informationen finden Sie unter [Designdetails: Ausgleich von Bedarf und Vorrat](design-details-balancing-demand-and-supply.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-136">For more information, see [Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9cde-137">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-137">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="e9cde-138">Designdetails: Artikelverfolgungsdesign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-138">Design Details: Item Tracking Design</span></span>](design-details-item-tracking-design.md)  
[<span data-ttu-id="e9cde-139">Designdetails: Ausgleich von Bedarf und Vorrat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-139">Design Details: Balancing Demand and Supply</span></span>](design-details-balancing-demand-and-supply.md)  
<span data-ttu-id="e9cde-140">[Designdetails: Reservierung, Auftragsnachverfolgung und Aktionsmeldungen](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-140">[Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="e9cde-141">Designdetails: Vorratsplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cde-141">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)  
