---
title: Fakturieren von Anmeldungen in Business Central | Microsoft Docs
description: Erfahren Sie, wie Sie Massenrechnungsstellung von Microsoft Bookings in Business Central vornehmen können.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: invoicing, bookings
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 06095fdb0fac291490eeef5a085264ea75581283
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5780857"
---
# <a name="bulk-invoicing-for-microsoft-bookings-in-prod_short"></a><span data-ttu-id="15224-103">Massenrechnungsstellung für Microsoft Bookings in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-103">Bulk Invoicing for Microsoft Bookings in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]</span></span>
<span data-ttu-id="15224-104">Wenn Ihr Unternehmen die Bookings-App in Microsoft 365 verwendet, können Sie Massenrechnungsstellung für Termine vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-104">If your company uses the Bookings app in Microsoft 365, you can do bulk invoicing for appointments.</span></span> <span data-ttu-id="15224-105">Die Seite **Nicht in Rechnung gestellte Anmeldungen** in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] stellt eine Liste der abgeschlossenen Anmeldungen des Mandanten bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-105">The **Uninvoiced Bookings** page in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] provides a list of the company's completed bookings.</span></span> <span data-ttu-id="15224-106">Auf dieser Seite können Sie schnell die Termine auswählen, die Sie verrechnen wollen und Entwurfsrechnungen für die erbrachten Services erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-106">In this page you can quickly select the appointments that you want to invoice and create draft invoices for the services provided.</span></span>  

## <a name="connect-to-bookings"></a><span data-ttu-id="15224-107">Mit Anmeldungen verbinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-107">Connect to Bookings</span></span>
<span data-ttu-id="15224-108">Um Ihr [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] mit Anmeldungen zu verbinden, müssen Sie Ihren Anmeldungsmandanten angeben, was mit Anmeldungen zu synchronisieren ist, und wie oft Sie synchronisieren möchten und welche Vorlage zu verwenden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-108">To connect your [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] with Bookings, you must specify your Bookings company, what to synchronize with Bookings, how often to synchronize, and which templates to use.</span></span> <span data-ttu-id="15224-109">Sie richten diese Daten auf der Seite **Anmeldungs-Synchronisierung einrichten** ein, die Sie auf der Seite **Exchange-Synchronisierungs-Einrichtung** starten können, die Sie unter [Suchen](ui-search.md) finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-109">You set up this information on the **Booking Sync. Setup** page, which you can launch from the **Exchange Sync. Setup** page, which you can find through [Search](ui-search.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="15224-110">Wenn Sie beispielsweise Debitoren zwischen Anmeldungen und [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] synchronisieren möchten, müssen Sie die Standardvorlage angeben, die sie verwenden möchten, um neue Debitoren basierend auf den [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Debitoren in Ihrem Anmeldungsmandanten hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-110">For example, if you want to synchronize customers between Bookings and [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], you must specify the default template to use to add new customers in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] based on the customers in your Bookings company.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15224-111">Die Anmeldungs-App ist dafür ausgelegt, Termine für einzelne Debitoren statt Mandanten zu buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-111">The Bookings app is designed to book appointments for individual customers rather than companies.</span></span> <span data-ttu-id="15224-112">Die Synchronisierung mit [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] wird daher nur Debitorenkontakte mit einen Typ "Person" synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-112">The synchronization with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] will, therefore, only synchronize customer contacts with a Type of "Person".</span></span> <span data-ttu-id="15224-113">Die E-Mail-Adresse ist auch erforderlich, damit der Kontakt synchronisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-113">An email address is also required for the contact to synchronize.</span></span>  

<span data-ttu-id="15224-114">Wenn Sie beispielsweise Debitoren zwischen Anmeldungen und [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] synchronisieren möchten, müssen Sie die Standardvorlage angeben, die sie verwenden möchten, um neue Debitoren basierend auf den [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Debitoren in Ihrem Anmeldungsmandanten hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-114">Similarly, if you want to synchronize service items between Bookings and [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], you must specify the default template to use to add new service items in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] based on the services in our Bookings company.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15224-115">Nur Artikel des Typs *Service* werden wischen Buchung und [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-115">Only items of type *Service* will synchronize between Bookings and [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="15224-116">Die Vorlage, die Sie auf der Seite **Konfigurationsvorlagen** einrichten, sodass Sie diese Seite für die Artikelsynchronisierung verwenden können, muss die Art *Service* haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-116">The template that you set up in the **Configuration Templates** page so it can be used for the item synchronization must define the type as *Service*.</span></span>

## <a name="invoice-appointments"></a><span data-ttu-id="15224-117">Termin fakturieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-117">Invoice Appointments</span></span>
<span data-ttu-id="15224-118">Wenn es Zeit ist, die Rechnungen über die abgeschlossenen Anmeldungen zu senden, wechseln Sie zur Seite **Nicht fakturierte Anmeldungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-118">When it is time to send invoices for the completed bookings, you go to the **Uninvoiced Bookings** page.</span></span> <span data-ttu-id="15224-119">Abhängig davon, wie oft die Daten synchronisiert werden, ist die Liste lang oder kurz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-119">Depending on how often the information is synchronized, the list is long or short.</span></span> <span data-ttu-id="15224-120">Sie können Rechnungen für alle Windows-Anmeldungen in der Liste oder für eine Anmeldung nach der anderen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-120">You can create invoices for all bookings in the list or one booking at a time.</span></span> <span data-ttu-id="15224-121">Sie können eine oder mehrere Posten in der Liste auswählen und nur jene fakturieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-121">You can select one or more entries in the list and invoice those only.</span></span>  

<span data-ttu-id="15224-122">Die Unterstützung für die Fakturierung von Terminen von Anmeldungen ist schneller und einfacher als der vollere Workflow für die Arbeit mit Verkaufsangeboten, Verkaufsaufträgen und Verkaufsrechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-122">The support for invoicing appointments from Bookings is simpler than the fuller workflow of working with sales quotes, sales orders, and sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="15224-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Fakturieren eines Verkaufs](sales-how-invoice-sales.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-123">For more information, see [Invoice Sales](sales-how-invoice-sales.md).</span></span> <span data-ttu-id="15224-124">Sie können wählen, Ihre Services mithilfe von [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] zu verkaufen oder wählen, Anmeldungen zu nutzen, abhängig von Ihren Geschäftsanforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-124">You can choose to sell your services using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] or choose to use Bookings, depending on your business needs.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15224-125">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-125">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="15224-126">Finanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-126">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="15224-127">Fakturieren eines Verkaufs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-127">Invoice Sales</span></span>](sales-how-invoice-sales.md)  
[<span data-ttu-id="15224-128">Einrichten von Verkäufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-128">Setting Up Sales</span></span>](sales-setup-sales.md)  
[<span data-ttu-id="15224-129">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15224-129">Microsoft Bookings</span></span>](https://products.office.com/business/scheduling-and-booking-app)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]