---
title: Arbeiten mit wiederkehrenden Umsätzen | Microsoft Docs
description: Erfahren Sie mehr über die verfügbaren Optionen zum automatischen Senden von Abonnementrechnungen an Ihre Kunden und zum Registrieren wiederkehrender Einnahmen.
author: AndreiPanko
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: recurring, invoicing, subscription, billing
ms.reviewer: edupont
ms.date: 05/27/2020
ms.author: andreipa
ms.openlocfilehash: a0439557ce69b3c53406bd43b3b76cdf9ae73a10
ms.sourcegitcommit: 4545bb597dd9dc4c563b30af762977ee1d815497
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "3410787"
---
# <a name="work-with-recurring-revenue-in-d365fin"></a><span data-ttu-id="021e1-103">Arbeiten mit wiederkehrenden Umsätzen in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-103">Work with recurring revenue in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-104">Viele Unternehmen wechseln von einem Geschäftsumsatzmodell, bei dem der Umsatz aus dem einmaligen Kauf eines Debitors erzielt wird, zu einem Abonnementmodell, bei dem der Umsatz durch die Bereitstellung eines dauerhaften Zugangs zu einer Ware oder Dienstleistung regelmäßig erzielt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-104">Many companies are moving from a business revenue model where revenue is made from a customer's one-time purchase to a subscription model where revenue is made on a recurring basis in return for consistent access to the delivery of a good or service.</span></span>
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="021e1-105">bietet folgende Optionen zur Automatisierung des Sendes von Abonnementrechnungen an Ihre Debitoren und zur Registrierung wiederkehrender Umsätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-105">has the following options for automating how you send subscription invoices to your customers and register recurring revenue.</span></span> 

## <a name="register-revenue-with-a-recurring-general-journal"></a><span data-ttu-id="021e1-106">Registrieren von Umsatz mit einem wiederkehrenden Fibu Buch.-Blatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-106">Register revenue with a recurring general journal</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-107">Bei einem wiederkehrenden Buch.-Blatt handelt es sich um ein Fibu Buch.-Blatt mit speziellen Feldern zur Verwaltung von Transaktionen, die häufig und nur mit geringfügigen oder keinen Änderungen gebucht werden (z. B. Mieten, Abonnements, Strom- oder Heizungsrechnungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-107">A recurring journal is a general journal with specific fields for managing transactions that you post frequently with few or no changes, such as rent, subscriptions, electricity, or heat.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-108">Mithilfe dieser speziellen Felder für wiederkehrende Transaktionen können Sie feste und variable Beträge buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-108">Using these fields for recurring transactions, you can post both fixed and variable amounts.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-109">Mit einem wiederkehrenden Buchungsblatt müssen Posten, die regelmäßig gebucht werden, nur einmal eingetippt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-109">With a recurring journal, entries that will be posted regularly need to be typed in only once.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-110">Das bedeutet, dass Einträge wie Konten, Dimensionen oder Dimensionswerte nach der Buchung im Buchungsblatt verbleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-110">That is, the accounts, dimensions and dimension values and so on that you enter will be remain in the journal after posting.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-111">Werden Anpassungen notwendig, können Sie diese mit jeder Buchung durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-111">If any adjustments are necessary, you can make them with each posting.</span></span>

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="021e1-112">Warum sollten Sie diese Option verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-112">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-113">Mit dieser Option definieren Sie flexible Fakturierungsintervalle mit [Datumsformeln](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-113">With this option, you define flexible invoicing periods with [Date Formulas](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas).</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-114">Mit dieser Option können Sie in der Standardversion von [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] jedoch keine Rechnungen drucken und senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-114">However, with this option, you cannot print and send invoices in the default version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="021e1-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit wiederkehrenden Buch.-Blättern](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-115">For more information, see [Working with Recurring Journals](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals).</span></span>  

## <a name="create-multiple-invoices-based-on-a-recurring-job-journal"></a><span data-ttu-id="021e1-116">Erstellen mehrerer Rechnungen basierend auf einem wiederkehrenden Projekt-Buch.-Blatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-116">Create multiple invoices based on a recurring job journal</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-117">Das wiederkehrende Projekt-Buch.-Blatt ist eine erweiterte Alternative zum Fibu Buch.-Blatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-117">The recurring job journal is a more advanced alternative to the general journal.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-118">Sie definieren Artikel, Ressourcen und Sachkonten, die für jedes Projekt wiederholt werden müssen, und Sie geben die Häufigkeit der Wiederholung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-118">You define Items, Resources and G/L Accounts, that must be repeated for each job, and you specify the frequency of recurrence.</span></span>  

<span data-ttu-id="021e1-119">Nach dem Buchen eines wiederkehrenden Projekt-Buch.-Blatts können Sie mit der Aufgabe **Projektverkaufsrechnung erstellen** mehrere Rechnungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-119">After posting a recurring job journal, you can create multiple invoices with the **Create Job Sales Invoice** task.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-120">Sie können erstellte Rechnungen auf der Seite **Verkaufsrechnungen** überprüfen und buchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-120">You can review and post created invoices in the **Sales Invoices** page.</span></span>

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="021e1-121">Warum sollten Sie diese Option verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-121">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-122">Mit dieser Option gehen Sie gemäß dem Standard-Fakturierungsverfahren mit allen seinen Vorteilen vor, Standard- und Debitorenlayouts für Kommunikationspräferenzen eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-122">With this option, you follow the standard invoicing procedure with all the benefits of that, including standard and customer layouts for communication preferences.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-123">Sie können die Preise für jedes Projekt auch einzeln definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-123">You can also define prices for each job individually.</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-124">Für jeden neuen Debitor müssen Sie jedoch ein neues Projekt erstellen und dem wiederkehrenden Buch.-Blatt Zeilen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-124">However, for each new customer, you must create a new job and add lines to the recurring journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="021e1-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Projekt-Buch.-Blattzeilen](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually) und [Erstellen mehrerer Projektverkaufsrechnungen](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-125">For more information, see [Create job journal lines](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually) and [Create multiple job sales invoices](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices).</span></span>

## <a name="create-multiple-invoices-based-on-recurring-sales-lines"></a><span data-ttu-id="021e1-126">Erstellen mehrerer Rechnungen basierend auf wiederkehrenden Verkaufszeilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-126">Create multiple invoices based on recurring sales lines</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-127">Wenn Sie häufiger Verkaufs- und Einkaufszeilen mit ähnlichen Daten erstellen müssen, können Sie wiederkehrende Verkaufszeilen einrichten, die Sie anschließend in wiederkehrende Verkaufs- und Einkaufsbelege, z. B. in wiederkehrende Ersatzaufträge, einfügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-127">If you often need to create sales and purchase lines with similar information, you can set up recurring sales lines that you can then insert on recurring sales and purchase documents, for example, for recurring replenishment orders.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-128">Verwenden Sie den Batchauftrag **Wiederkehrende Verkaufsrechnungen erstellen**, um Verkaufsrechnungen gemäß wiederkehrenden Verkaufszeilen zu erstellen, die den Debitoren zugeordnet sind und Buchungsdaten enthalten, die innerhalb der Gültigkeitszeiträume liegen, die Sie in den wiederkehrenden Verkaufszeilen festgelegt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-128">Use the **Create Recurring Sales Invoices** batch job to create sales invoices according to recurring sales lines that are assigned to the customers and with posting dates within the valid-from and valid-to dates that you specify on the recurring sales lines.</span></span>  

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="021e1-129">Warum sollten Sie diese Option verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-129">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-130">Mit dieser Option können Sie mehreren Debitoren dieselben wiederkehrenden Zeilen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-130">With this option, you can assign the same recurring lines to multiple customers.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-131">Sie können die Gültigkeitsdauer für die wiederkehrenden Verkaufszeilen für einen bestimmten Debitor definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-131">You can define period of validity for the recurring sales lines for specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-132">Sie können demselben Debitor mehrere wiederkehrende Zeilen zuweisen, die alle in der Rechnung enthalten sein werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-132">You can assign multiple recurring lines to the same customer and all of them will be included in the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-133">Es gibt jedoch keine Möglichkeit, Festpreise für Artikel festzulegen, da [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] die am Dokumentdatum gültigen tatsächlichen Preise und Rabatte verwenden und versuchen wird, die beste Kombination für den niedrigsten Preis zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-133">However, there is no way to set fixed prices for items because [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] will use the actual prices and discount valid on document date, trying to find best combination that gives the lowest price.</span></span>  

<span data-ttu-id="021e1-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen Sie wiederkehrende Verkaufs- und Einkaufszeilen](sales-how-work-standard-lines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-134">For more information, see [Create Recurring Sales and Purchase Lines](sales-how-work-standard-lines.md).</span></span>

## <a name="recurring-invoices-with-service-contract"></a><span data-ttu-id="021e1-135">Wiederkehrende Rechnungen mit Servicevertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-135">Recurring invoices with service contract</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-136">Ein Servicevertrag enthält die Servicevertragsvereinbarungen zwischen den Debitoren und dem Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-136">A service contract contains the service contract agreements between your customers and your company.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-137">Ein Servicevertrag beinhaltet servicebezogene Vereinbarungen sowie die Serviceartikel, für die Sie als Vertragsbestandteil Serviceleistungen erbringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-137">A service contract includes service level agreements and the service items that you service as a part of the contract.</span></span>  

<span data-ttu-id="021e1-138">Sie können das Startdatum des Vertrags festlegen, das Fakturierungsintervall, ob der Vertrag im Voraus bezahlt wird oder nicht, sowie Details zur Preisaktualisierung, falls Sie die Preise ändern möchten, während der Vertrag aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-138">You can define the starting date of the contract, the invoice period, whether or not the contract is prepaid, price update specifications if you plan to change prices while contract is active.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-139">Sie können sowohl Serviceartikel als auch Artikel in Servicevertragszeilen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-139">You can use both service items or items in service contract lines.</span></span>
<span data-ttu-id="021e1-140">Sie können Vertragsvorlagen erstellen, um die Erstellungsweise für verschiedene Vertragsarten zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-140">You can create contract templates to define how to create certain types of contracts.</span></span>  

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="021e1-141">Warum sollten Sie diese Option verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-141">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-142">Mit dieser Option verwenden Sie einen Teil der erweiterten Serviceverwaltungsfunktionen, die nicht nur auf die Ausstellung wiederkehrender Rechnungen beschränkt sind, sondern auch die Abläufe in Werkstatt und Außendienst unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-142">With this option, you use a part of the advanced service management functionality that not limited to issuing of recurring invoices but support repair shop and field service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-143">Für diese Option wird jedoch die Premium-Lizenz benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-143">However, this option requires the Premium license.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-144">Einrichtung und Verwaltung der Serviceverwaltung bieten bei einfacheren Abonnementszenarien möglicherweise keine großen Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-144">Setting up service management and maintaining it might not give huge advantages in simpler subscription scenarios.</span></span>  

<span data-ttu-id="021e1-145">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit Serviceverträgen und Servicevertragsangeboten](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md) und [Mehrere Serviceverträge in Rechnung stellen](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-145">For more information, see [Work with Service Contracts and Service Contract Quotes](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md) and [Invoice several service contracts](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts).</span></span>

## <a name="related-features"></a><span data-ttu-id="021e1-146">Zugehörige Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-146">Related features</span></span>
<span data-ttu-id="021e1-147">Es gibt mehrere zugehörige Funktionen in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-147">There are several related capabilities in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

### <a name="blanket-sales-orders"></a><span data-ttu-id="021e1-148">Verkauf Rahmenauftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-148">Blanket sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-149">Ein Verkauf Rahmenauftrag stellt ein Gerüst für eine langfristige Vereinbarung zwischen Ihrem Unternehmen und einem Debitor dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-149">A blanket sales order represents a framework for a long-term agreement between your company and your customer.</span></span>
<span data-ttu-id="021e1-150">Ein Rahmenauftrag wird in der Regel erstellt, wenn sich ein Debitor verpflichtet hat, größere Mengen abzunehmen, die über einen längeren Zeitraum in mehreren kleineren bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-150">A blanket order is typically made when a customer has committed to purchasing large quantities that are to be delivered in several smaller shipments over a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-151">Häufig decken Rahmenaufträge nur einen bestimmten Artikel ab, für den bestimmte Liefertermine vorgegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-151">Often blanket orders cover only one item with predetermined delivery dates.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-152">Der Hauptgrund für die Verwendung eines Rahmenauftrags anstelle eines Verkaufsauftrags besteht darin, dass die bei einem Rahmenauftrag eingegebenen Mengen keinen Einfluss auf die Artikelverfügbarkeit haben, aber zu Planungszwecken verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-152">The main reason for using a blanket order rather than a sales order is that quantities entered on a blanket order do not affect item availability, however it can be used for planning purposes.</span></span>

#### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="021e1-153">Warum sollten Sie diese Option verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-153">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-154">Mit dieser Option verwenden Sie den voraussichtlichen Bedarf, sodass die Informationen während den normalen Planungsroutinen berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-154">With this option, you use the anticipated demand, so the information is considered during the normal planning routines.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-155">Weitere Informationen finden Sie unter [Absatzplanungen und Rahmenaufträge](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-155">For more information, see [Demand Forecasts and Blanket Orders](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders).</span></span>  

<span data-ttu-id="021e1-156">Die Standardversion bietet jedoch keine sofort einsatzbereite Möglichkeit, mehrere Rahmenaufträge in großen Mengen zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-156">However, the default version does not offer an out-of-the-box possibility to process multiple blanket orders in bulk.</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-157">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeiten mit Verkauf Rahmenaufträgen](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-157">For more information, see [Work with Blanket Sales Orders](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md).</span></span>

### <a name="recurring-orders-norway"></a><span data-ttu-id="021e1-158">Wiederkehrende Aufträge (Norwegen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-158">Recurring Orders (Norway)</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-159">Sie können wiederkehrende Aufträge verwenden, um Vorlagen für Rahmenaufträge zu erstellen, sodass Verkaufsaufträge basierend auf von Ihnen festgelegten Datumsintervallen erstellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-159">You can use recurring orders to create blanket order templates so that sales orders can be created based on date intervals that you define.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-160">Wenn Sie beispielsweise alle zwei Wochen denselben Verkaufsauftrag liefern, können Sie einen Verkauf Rahmenauftrag verwenden und wiederkehrende Bestellungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-160">For example, if you deliver the same sales order every two weeks, you can use a blanket sales order and create recurring orders.</span></span>
<span data-ttu-id="021e1-161">Sie können wiederkehrende Gruppen verwenden, um eine Reihe von Parametern zu definieren, die zeigen, wie Sie Bestellungen aufgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-161">You can use recurring groups to define a range of parameters that show how you make the orders.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-162">Diese Gruppen sind Rahmenaufträgen zugeordnet, die regelmäßig angelegt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-162">These groups are assigned to blanket orders that have to be created regularly.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-163">Um die wiederkehrenden Bestellungen zu erstellen, müssen Sie den Prozess zum Erstellen wiederkehrender Bestellungen regelmäßig ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-163">To create the recurring orders, you will have to periodically run the create recurring orders process.</span></span> 

#### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="021e1-164">Warum sollten Sie diese Option verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-164">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-165">Mit dieser Option können Sie zwischen festen und „besten“ Preisen wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-165">With this option, you can choose between fixed and "best" prices.</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-166">Diese Option ist jedoch nur in Norwegen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-166">However, this is only available in Norway.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-167">Die Gültigkeitsdauer kann auf der Ebene der wiederkehrenden Gruppen definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-167">Validity period can be defined on the recurring group level.</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-168">Weitere Informationen finden Sie unter [Wiederkehrende Aufträge (Norwegen)](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-168">For more information, see [Recurring Orders (Norway)](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md).</span></span>

### <a name="recurring-revenue-and-subscription-billing-by-other-providers"></a><span data-ttu-id="021e1-169">Wiederkehrende Umsätze und Abonnementabrechnungen durch andere Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-169">Recurring revenue and subscription billing by other providers</span></span>

<span data-ttu-id="021e1-170">Unter [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/) können Sie Erweiterungen für Business Central abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-170">At [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/), you can get extensions for Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-171">Einige Erweiterungen werden von Microsoft bereitgestellt, und andere Erweiterungen werden von anderen anderen Unternehmen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-171">Some extensions are provided by Microsoft, and other extensions are provided by other companies.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-172">Die Liste der Erweiterungen durch andere Unternehmen wächst jeden Monat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-172">The list of the extensions by other companies grows each month.</span></span> <span data-ttu-id="021e1-173">Rufen Sie regelmäßig [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps?product=dynamics-365%3Bdynamics-365-business-central&page=1) auf und holen Sie sich die Apps, die Ihnen das Arbeiten in Business Central erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-173">So keep an eye out for [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps?product=dynamics-365%3Bdynamics-365-business-central&page=1) and get apps to help you in your work in Business Central.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="021e1-174">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-174">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="021e1-175">Datumsformeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-175">Date Formulas</span></span>](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas)  
[<span data-ttu-id="021e1-176">Arbeiten mit wiederkehrenden Buchblättern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-176">Working with Recurring Journals</span></span>](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals)  
[<span data-ttu-id="021e1-177">Erstellen von Projekt-Buch.-Blattzeilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-177">Create job journal lines</span></span>](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually)  
[<span data-ttu-id="021e1-178">Erstellen mehrerer Projektverkaufsrechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-178">Create multiple job sales invoices</span></span>](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices)  
[<span data-ttu-id="021e1-179">Erstellen Sie wiederkehrende Verkaufs- und Einkaufszeilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-179">Create Recurring Sales and Purchase Lines</span></span>](sales-how-work-standard-lines.md)  
[<span data-ttu-id="021e1-180">Arbeiten mit Serviceverträgen und Servicevertragsangeboten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-180">Work with Service Contracts and Service Contract Quotes</span></span>](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md)  
[<span data-ttu-id="021e1-181">Mehrere Serviceverträge in Rechnung stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-181">Invoice several service contracts</span></span>](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts)  
[<span data-ttu-id="021e1-182">Absatzplanungen und Rahmenaufträge Nachfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-182">Demand Forecasts and Blanket Orders</span></span>](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders)  
[<span data-ttu-id="021e1-183">Arbeiten mit Rahmenaufträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-183">Work with Blanket Sales Orders</span></span>](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md)  
[<span data-ttu-id="021e1-184">Wiederkehrende Aufträge (Norwegen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021e1-184">Recurring Orders (Norway)</span></span>](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md)  
