---
title: Verwalten von Debitoren, die Dynamics 365 Sales verwenden| Microsoft Docs
description: Sie können Dynamics 365 Sales aus Business Central nutzen, um Daten zu verknüpfen und eine nahtlose Integration und Synchronisation der führenden Prozesse sicherzustellen.
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: integration, synchronize, map, Sales
ms.date: 10/01/2019
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: df539a8c1aa42fe8bc732e4819db10cbfbdaec2a
ms.sourcegitcommit: cd5d3d288feee76d058d325720135275f4c8ad85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "2775571"
---
# <a name="using-dynamics-365-sales-from-business-central"></a><span data-ttu-id="699d5-103">Verwenden von Dynamics 365 Sales von Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-103">Using Dynamics 365 Sales from Business Central</span></span>
<span data-ttu-id="699d5-104">Wenn Sie Dynamics 365 Sales for Customer Engagement verwenden, können Sie nahtlose Integration in den Interessent-zu-Geld-Prozess nutzen, indem Sie [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] für Backend-Aktivitäten wie Auftragsverarbeitung, Lagerbestandsverwaltung und Finanzbearbeitung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-104">If you use Dynamics 365 Sales for customer engagement, you can enjoy seamless integration in the lead-to-cash process by using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] for backend activities such as processing orders, managing inventory, and doing your finances.</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-105">Bevor Sie die Integrationsfunktionen verwenden können, müssen Sie die Verbindung einrichten und Benutzer in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-105">Before you can use the integration capabilities, you must set up the connection and define users in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="699d5-106">Weitere Informationen finden Sie unter [Integrieren in Dynamics 365 Sales](admin-prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-106">For more information, see [Integrating with Dynamics 365 Sales](admin-prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="699d5-107">In diesen Schritten wird die Integration von Onlineversionen von [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] und [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-107">These steps describe the process of integrating online versions of [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] and [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="699d5-108">Informationen zur lokalen Konfiguration finden Sie unter [Dynamics 365 Sales für die Integration vor Ort vorbereiten](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-108">For information about on-prem configuration, see [Preparing Dynamics 365 Sales for Integration on-premises](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-109">Die Integration der Anwendungen ermöglicht den Zugriff auf Daten in Sales von [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] aus und in einigen Fällen auch umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-109">Integrating the applications lets you access data in Sales from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], and in some cases the other way around.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-110">Sie können mit Datentypen, die bei beiden Diensten gleich sind, arbeiten und diese synchronisieren. Dazu zählen etwa Debitoren, Kontakte und Verkaufsinformationen. Außerdem können Sie die Daten an beiden Anwendungen auf dem aktuellen Stand halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-110">You can work with and synchronize data that both services have in common, such as customers, contacts, and sales information, and keep the data up to date in both applications.</span></span>  

<span data-ttu-id="699d5-111">Beispielsweise kann ein Verkäufer in Sales die Preislisten verwenden aus [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] wenn Sie einen Verkaufsauftrag erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-111">For example, a sales person in Sales can use the price lists from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] when they create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-112">Wenn Artikel in der Verkaufsauftragszeile in Sales hinzugefügt werden, sind sie in der Lage, den Lagerbestand (Verfügbarkeit) des Artikels anzuzeigen von [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-112">When they add the item to the sales order line in Sales, they can see the inventory level (availability) of the item from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-113">Andererseits können Auftragsbearbeiter in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Verkaufsaufträge verarbeiten, die automatisch oder manuell vom Vertrieb übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-113">Conversely, order processors in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] can handle sales orders that are automatically or manually transferred from sales.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-114">Beispielsweise können sie Verkaufsauftragszeilen für Artikel oder Ressourcen erstellen und buchen, die in Sales als einzutragende Produkten eingegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-114">For example, they can create and post sales order lines for items or resources that were entered in Sales as write-in products.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-115">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Verarbeiten von Verkaufsauftragsdaten](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-115">For more information, see [Handling Sales Order Data](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="699d5-116">integriert nur mit Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-116">integrates only with Dynamics 365 Sales.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-117">Andere Dynamics 365, die den Standardworkflow oder das Datenmodell in Sales ändern, zum Beispiel, Project Service Automation, können die Integration zwischen [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] und Sales unterbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-117">Other Dynamics 365 applications that change the standard workflow or data model in Sales, for example Project Service Automation, can break the integration between [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales.</span></span>

### <a name="coupling-records"></a><span data-ttu-id="699d5-118">Kopplungsdatensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-118">Coupling Records</span></span>
<span data-ttu-id="699d5-119">Mit dem Leitfaden für das unterstütze Setup können Sie die zu synchronisierenden Daten auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-119">The assisted setup guide lets you choose the data to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-120">Später können Sie die Synchronisierung für bestimmte Datensätze einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-120">Later, you can also set up synchronization for specific records.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-121">Dies wird als *Kopplung* bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-121">This is referred to as *coupling*.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-122">Beispielsweise können Sie ein bestimmtes Konto in Sales mit einem bestimmten Debitor in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-122">For example, you can couple a specific account in Sales with a specific customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="699d5-123">In diesem Abschnitt wird beschrieben, was berücksichtigt werden sollte, wenn Sie Datensätze koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-123">This section describes what to take into consideration when you couple records.</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-124">Wenn Sie Konten in Sales als Debitor in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] anzeigen möchten, müssen Sie die beiden Arten von Datensätzen koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-124">For example, if you want to see accounts in Sales as customers in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you must couple the two types of records.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-125">Dazu verwenden Sie auf der Listenseite **Debitoren** in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] die **Kopplung einrichten**-Aktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-125">To do that, on the **Customers** list page in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], use the **Set Up Coupling** action.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-126">Dann legen Sie fest, welche [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-Debitoren den Konten in Sales zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-126">Then specify which [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] customers to match to which accounts in Sales.</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-127">Sie können auch ein Konto in Sales erstellen (und koppeln), das zum Beispiel auf einem Debitorendatensatz in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] basiert, wenn Sie **Konto in Dynamics 365 Sales erstellen** verwenden, oder umgekehrt mithilfe von **Debitor erstellen in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-127">You can also create (and couple) an account in Sales based on, for example, customer record in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] using **Create Account in Dynamics 365 Sales**, or vice versa, using **Create Customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-128">Wenn Sie eine Kopplung zwischen zwei Datensätzen einrichten, können Sie manuell anfordern, dass der aktuelle Datensatz, beispielsweise einen Debitor, sofort durch Kontodaten aus Sales (oder aus [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) mithilfe der **Jetzt synchronisieren**-Aktion überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-128">When you set up coupling between two records, you can also manually request current record, for example a customer, to be overwritten immediately by account data from Sales (or from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) using **Synchronize Now** action.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-129">Die **Jetzt synchronisieren**-Aktion, die fragt, ob Sales oder [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-Datensatzdaten überschrieben werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-129">**Synchronize Now** action which will ask whether to overwrite Sales or [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] record data.</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-130">In einigen Fällen müssen Sie projektspezifische Datenbestände vor anderen Datensätzen koppeln, wie in der folgenden Tabelle dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-130">In some cases you must couple certain sets of data before other sets of data, as shown in the following table.</span></span>

|<span data-ttu-id="699d5-131">Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-131">Data</span></span>|<span data-ttu-id="699d5-132">Was zuerst koppeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-132">What to couple first</span></span>|
|-----|----|
|<span data-ttu-id="699d5-133">Debitoren und Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-133">Customers and accounts</span></span>|<span data-ttu-id="699d5-134">Verkäufer mit Sales-Benutzern koppeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-134">Couple salespeople with Sales users</span></span>|
|<span data-ttu-id="699d5-135">Artikel und Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-135">Items and resources</span></span>|<span data-ttu-id="699d5-136">Maßeinheiten mit Sales-Einheitengruppe koppeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-136">Couple units of measure with Sales unit groups</span></span>|
|<span data-ttu-id="699d5-137">Artikel und Ressourcenpreise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-137">Items and resource prices</span></span>|<span data-ttu-id="699d5-138">Debitorenpreisgruppen mit Verkaufspreisen koppeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-138">Couple customer price groups with Sales prices</span></span>|

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="699d5-139">Wenn Ihre Preise oder Debitoren Fremdwährungen verwenden, stellen Sie sicher, dass Sie Währungen mit Sales-Transaktionswährungen koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-139">If your prices or customers use foreign currencies, make sure that you couple currencies to Sales transaction currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-140">In Sales hängen Verkaufsaufträge von Informationen wie Debitoren, Maßeinheiten, Währungen, Debitorenpreisgruppen, Artikeln und/oder Ressourcen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-140">In Sales, sales orders depend on information such as customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-141">Damit Verkaufsaufträge arbeiten, müssen Sie Debitoren, Maßeinheiten, Währungen, Debitorenpreisgruppen, Artikel und/oder Ressourcen koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-141">For the integration with sales orders to work you must couple customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span>

### <a name="fully-synchronizing-records"></a><span data-ttu-id="699d5-142">Datensätze vollständig synchronisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-142">Fully Synchronizing Records</span></span>
<span data-ttu-id="699d5-143">Am Ende des Leitfaden für das unterstützte Setup können Sie die Aktion **Vollständige Synchronisierung ausführen** auswählen, um die Synchronisierung aller Datensätze mit allen [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Datensätzen mit allen verknüpften Einträgen in Sales zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-143">At the end of the assisted setup guide you can choose the **Run Full Synchronization** action to start synchronizing all [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records with all related records in Sales.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-144">Auf der Seite **Dynamics 365 Sales vollständige Synchronisierung prüfen** wählen Sie die Aktion **Starten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-144">On the **Dynamics 365 Sales Full Synch Review** page, you choose the **Start** action.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-145">Vollständige Synchronisierung kann einige Zeit dauern, aber Sie können in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] weiterarbeiten, während sie im Hintergrund ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-145">Fill synchronization can take some time to complete, but you can continue to work in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] while it runs in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-146">Um den Status aus einzelnen Projekte in einer vollständigen Synchronisierung zu prüfen, wählen Sie auf der Seite **Dynamics 365 Sales vollständigen Synchronisierung prüfen** einen Datensatz, um Details anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-146">To check the progress of individual jobs in a full synchronization, on the **Dynamics 365 Sales Full Synch Review** page choose an record to view details.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-147">Um den Status der Synchronisierung zu aktualisieren, aktualisieren Sie die Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-147">To update the status during synchronization, refresh the page.</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-148">Auf der Seite **Microsoft Dynamics 365-Verbindungseinrichtung** können Sie Details über sämtliche Synchronisierungen sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-148">From the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page, you can get details about full synchronization at any time.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-149">Von hier können Sie die Seite **Integrationstabellenzuordnungen** auch öffnen, um Details über die Tabellen in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] und Sales zu finden, die synchronisiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-149">From here, you can also open the **Integration Table Mappings** page to see details about the tables in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales that must be synchronized.</span></span>

## <a name="handling-sales-order-data"></a><span data-ttu-id="699d5-150">Bearbeiten von Verkaufsauftragsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-150">Handling Sales Order Data</span></span>
<span data-ttu-id="699d5-151">Verkaufsaufträge, die Verkäufer in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] einreichen, werden automatisch zu [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] übertragen, wenn Sie das Kontrollkästchen **Verkaufsaufträge automatisch erstellen** auf der Seite **Microsoft Dynamics 365-Verbindungseinrichtung** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-151">Sales orders that people submit in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be automatically transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Create Sales Orders** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="699d5-152">Alternativ können Sie eingereichte Verkaufsaufträge aus [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] mithilfe der Aktion **Erstellen in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**, die auf der Seite **Verkaufsaufträge - Dynamics 365 for Sales** verfügbar ist, manuell konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-152">Alternatively, you can manually convert submitted sales orders from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Create in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action available on **Sales Orders - Dynamics 365 for Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="699d5-153">In solchen Verkaufsaufträgen wird das **Name** Feld im ursprünglichen Auftrag dem Feld **Externe Belegnummer** im Verkaufsauftrag in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] übertragen und zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-153">On such sales orders, the **Name** field on the original order is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-154">Dies kann auch gehen, wenn der ursprüngliche Verkaufsauftrag geschriebene Produkte enthält, d.h. Artikel oder Ressourcen sind nicht in beiden Apps erfasst worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-154">This can also work if the original sales order contains write-in products, meaning items or resources that are not registered in either app.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-155">In diesem Fall müssen Sie die Felder**Geschriebenen Produkttyp** und die **Geschriebene Produktnummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-155">In that case, you must fill in the **Write-in Product Type** and **Write-in Product No.**</span></span> <span data-ttu-id="699d5-156">ausfüllen auf der Seite **Debitoren & Verkauf Einr.**, damit solche nicht-registrierte Produktverkäufe in einem angegebenen Artikel/einer Ressourcennummer für Finanzanalyse zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-156">fields on the **Sales & Receivables Setup** page so that such non-registered product sales are mapped to a specified item/resource number for financial analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-157">Wenn die Artikelbeschreibung des ursprünglichen Verkaufsauftrags lang ist, wird eine zusätzliche Verkaufsauftragszeile der Art **Bemerkung** erstellt, um den Text in dem Verkaufsauftrag in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]festzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-157">If the description of the item on the original sales order is long, an additional sales order line of the type **Comment** is created to hold the full text on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-158">Aktualisierungen der Verkaufsauftrags-Kopffeldern, wie "Letztes Lieferdatum" oder "Gewünschtes Lieferdatum", die der VERKAUFSAUFTRAG-AUFTRAG-**Integrationstabellenzuordnung** zugeordnet sind, werden in regelmäßigen Abständen mit [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-158">Updates to sales order header fields, such as Last Shipment Date or Requested Delivery Date, that are mapped in SALESORDER-ORDER **Integration table mapping** are periodically synchronized to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="699d5-159">Arbeitsgänge wie das Freigeben eines Verkaufsauftrags und die Lieferung oder Fakturierung eines Verkaufsauftrags werden auf der Verkaufsauftragszeitachse in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-159">Processes such as releasing a sales order and shipping or invoicing a sales order are posted to the sales order timeline in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="699d5-160">Weitere Informationen finden Sie unter [Einführung in die Aktivitätsfeeds](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-160">For more information, see [Introduction to activity feeds](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="699d5-161">Periodische Synchronisation basierend auf der SALESORDER-ORDER-**Integrationstabellenzuordnung** funktioniert nur, wenn die Verkaufsauftragsintegration aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-161">Periodical synchronization based on the SALESORDER-ORDER **Integration table mapping** will work only when sales order integration is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-162">Weitere Informationen finden Sie unter [Verbinden mit Dynamics 365 for Sales](admin-how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-162">For more information, see [Conned to Dynamics 365 for Sales](admin-how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection.md).</span></span> <span data-ttu-id="699d5-163">Nur Verkaufsaufträge, die aus übermittelten Verkaufsaufträgen in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] erstellt wurden, werden synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-163">Only sales orders created from submitted sales orders in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] are synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-164">Weitere Informationen finden Sie unter [Integration für Vertriebsauftragsverarbeitung aktivieren](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/sales-enterprise/developer/enable-sales-order-processing-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-164">For more information, see [Enable Sales Order Processing Integration](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/sales-enterprise/developer/enable-sales-order-processing-integration).</span></span>

> [!VIDEO https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098170]

## <a name="handling-sales-quotes-data"></a><span data-ttu-id="699d5-165">Bearbeiten von Verkaufsangebotsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-165">Handling Sales Quotes Data</span></span>
<span data-ttu-id="699d5-166">Verkaufsangebote, die in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] aktiviert werden, werden automatisch zu [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] übertragen, wenn Sie das Kontrollkästchen **Automatisches Verarbeiten von Angeboten** auf der Seite **Microsoft Dynamics 365-Verbindungseinrichtung** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-166">Sales quotes that are activated in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Process Quotes** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="699d5-167">Alternativ können Sie aktivierte Verkaufsangebote aus [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] mithilfe der Aktion **Prozess in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** auf der Seite **Verkaufsangebot - Dynamics 365 Sales** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-167">Alternatively, you can manually convert activated sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Process in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action on the **Sales Quotes - Dynamics 365 Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="699d5-168">In solchen Verkaufsangeboten wird das **Name**-Feld im ursprünglichen Angebot dem Feld **Externe Belegnummer** im Verkaufsauftrag in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] übertragen und zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-168">On such sales quotes, the **Name** field on the original quote is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="699d5-169">Auch wird das Feld **Gültig bis** beim Angebot übertragen und dem Feld **Angebot gültig bis** auf dem Verkaufsangebot in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-169">Also **Effective To** field on quote is transferred and mapped to the  **Quote Valid Until** field on sales quote in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="699d5-170">Verkaufsangebote unterliegen vielen Überarbeitungen, bis sie abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-170">Sales quotes go through many revisions while they are being finalized.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-171">Manuelle und automatische Verarbeitung von Verkaufsangeboten in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] stellt sicher, dass vorherige Versionen von Verkaufsanfragen archiviert werden, bevor neue Überarbeitungen von Verkaufsanfragen von [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-171">Both manual and automatic processing of sales quotes in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] ensures that previous versions of sales quotes are archived before processing new revisions of sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span>

## <a name="handling-posted-sales-invoices-customer-payments-and-statistics"></a><span data-ttu-id="699d5-172">Behandlung der gebuchten Verkaufsrechnungen, Debitoren-Zahlungen und Statistiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-172">Handling Posted Sales Invoices, Customer Payments, and Statistics</span></span>
<span data-ttu-id="699d5-173">Nach der Erfüllung eines Verkaufsauftrags, werden dafür Rechnungen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-173">After fulfilling a sales order, invoices will be created for it.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-174">Wenn Sie Aufträge fakturieren, können Sie gebuchte Verkaufsrechnung übertragen an [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)], wenn Sie das Kontrollkästchen**Rechnung erstellen in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]** auf der Seite **Gebuchte Verkaufsrechnungen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-174">When you invoice a sales order, you can transfer the posted sales invoice to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] if you select the **Create Invoice in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]** check box on the **Posted Sales Invoice** page.</span></span> <span data-ttu-id="699d5-175">Gebuchte Rechnungen werden an [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] mit dem Status **Fakturiert** übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-175">Posted invoices are transferred to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] with the status, **Billed**.</span></span>

<span data-ttu-id="699d5-176">Sobald Sie die Zahlung des Debitors für die Verkaufsrechnung in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] erhalten, wird der Verkaufsrechnungsstatus auf **Bezahlt** mit dem **Statusgrund** auf **Teilweise** festgelegt, wenn teilweise bezahlt oder auf **Komplett** festgelegt, wenn vollständig bezahlt, wenn Sie die Aktion **Kontostatistik aktualisieren** auf der Debitorenseite in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-176">When the customer payment is received for the sales invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], the sales invoice status will be changed to **Paid** with the **Status Reason** field set to **Partial**, if partially paid, or **Complete** if completely paid, when you choose the **Update Account Statistics** action on the customer page in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="699d5-177">Die Funktion **Kontostatistik aktualisieren** aktualisiert auch Werte wie **Saldo** und **Gesamtverkäufe** in der **Infobox [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Kontostatistik** in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-177">The **Update Account Statistics** function will also refresh values, such as the **Balance** and **Total Sales** fields in the **[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Account Statistics** FactBox in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="699d5-178">Alternativ können Sie geplante Aufträge (Debitoren-Statistik und POSTEDSALESINV-INV) automatisch für beide Vorgänge im Hintergrund ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-178">Alternatively, you can have the scheduled jobs, Customer Statistics and POSTEDSALESINV-INV automatically run both of these processes in the background.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="699d5-179">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-179">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="699d5-180">Integration mit Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-180">Integrating with Dynamics 365 Sales</span></span>](admin-prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration.md)  
[<span data-ttu-id="699d5-181">Marketing & Vertrieb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-181">Relationship Management</span></span>](marketing-relationship-management.md)  
<span data-ttu-id="699d5-182">[Arbeiten mit [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-182">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="699d5-183">Ändern, welche Merkmale angezeigt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-183">Change Which Features are Displayed</span></span>](ui-experiences.md)  
<span data-ttu-id="699d5-184">[Berechtigungen für Benutzer und Gruppen zuweisen](ui-define-granular-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-184">[Assign Permissions to Users and Groups](ui-define-granular-permissions.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="699d5-185">Überblick über Sales und Verkaufs-Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699d5-185">Overview of Sales and Sales Hub</span></span>](/dynamics365/customer-engagement/sales-enterprise/overview)  

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
