---
title: Umgang mit Losgrößen | Microsoft Docs
description: In diesem Thema werden verschiedene Möglichkeiten zum Umgang mit Losgrößen beschrieben.
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: ef3863a372db074d4be3a7e9b72cfda5f47279d1
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5779382"
---
# <a name="handling-lot-sizes-in-production"></a><span data-ttu-id="f4912-103">Umgang mit Losgrößen in der Produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-103">Handling Lot Sizes in Production</span></span>
<span data-ttu-id="f4912-104">In Bezug auf die Menge korreliert die Anzahl der Artikel, die Sie in einem Produktionsvorgang produzieren, möglicherweise nicht mit dem Verkauf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-104">In terms of quantity, the number of items you produce in a production operation might not correlate to how sell them.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-105">Sie können beispielsweise Hunderte von Artikeln in einem einzigen Los produzieren, aber jeden Artikel einzeln verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-105">For example, you might produce hundreds of items in a single lot, but sell each item individually.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-106">Wenn Sie Ihre Produktionswege und Stücklisten konfigurieren, sollten Sie einige Nuancen in Bezug auf die Losgrößen berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-106">When you configure your production routes and bills of materials (BOMs), there are few nuances you should consider with regards to lot sizes.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-107">In diesem Thema wird beschrieben, wie sich Losgrößen auf Kostenberechnungen und Ressourcenplanung auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-107">This topic describes how lot sizes impact cost calculations and resource planning.</span></span>

## <a name="units-of-measure-in-production-bill-of-materials"></a><span data-ttu-id="f4912-108">Maßeinheiten in der Stückliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-108">Units of Measure in Production Bill of Materials</span></span>
<span data-ttu-id="f4912-109">Obwohl Sie die Basismaßeinheit (UOM) für einen Artikel angeben, verwendet Ihre Stückliste möglicherweise eine andere UOM für das fertige Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-109">Although you specify the base unit of measure (UOM) for an item, your BOM might use a different UOM for the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-110">Beispielsweise könnte die Basis-Stückliste für einen Artikel PCS sein, Ihre Stückliste könnte jedoch eine Palette oder Tonne erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-110">For example, the base UOM for an item might be PCS, but your BOM might call for pallet or ton.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-111">Dies ist praktisch, wenn Ihre Maschinen oder Rohkomponenten die Menge bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-111">This comes in handy when your machines or raw components dictate the volume.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-112">Zum Beispiel möchten Sie wahrscheinlich kein einziges Muffin backen, da es schwierig ist, eine Portion eines Eies zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-112">For example, you probably wouldn't want to bake a single muffin because it is difficult to use a portion of an egg.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-113">Stattdessen backen Sie eine Menge Muffins, um den Abfall zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-113">Instead, you bake a batch of muffins to reduce waste.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-114">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Montagestücklisten](production-how-to-create-production-boms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-114">For more information, see [Create Production BOMs](production-how-to-create-production-boms.md).</span></span>

## <a name="lot-size-on-routing-lines"></a><span data-ttu-id="f4912-115">Losgröße auf Arbeitsgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-115">Lot size on routing lines</span></span>
<span data-ttu-id="f4912-116">Aus Routing-Sicht können Sie für Arbeitsgänge eine Losgröße angeben, um sie an die Kapazität der Maschinen anzupassen, die die Artikel produzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-116">From a routing perspective, you can specify a lot size on routing lines to align with the capacity of the machines that produce the items.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-117">Die Bearbeitungszeit für Arbeitsgänge wird proportional zur Losgröße reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-117">The run time on routing lines is reduced proportionally to the lot size.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4912-118">Dies funktioniert gut, wenn die Menge in einem Fertigungsauftrag ein Faktor für die Losgröße auf der Route ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-118">This works well when the quantity on a production order is a factor of the lot size on the route.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-119">Wenn Ihr Backblech beispielsweise 10 Muffins aufnehmen kann, sollten Sie 10, 20, 30 usw. backen und nicht 5 oder 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-119">For example, if your baking sheet can hold 10 muffins, you should bake 10, 20, 30, and so on, and not 5 nor 15.</span></span>  <span data-ttu-id="f4912-120">Dies ist viel weniger ein Problem, wenn Sie mit großen Mengen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-120">This is much less of an issue if you are dealing with large quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="f4912-121">Die Losgröße ist auch in Fertigungsumgebungen beliebt, in denen die Ausgabe als Menge gemessen wird, die Sie während eines festgelegten Zeitraums herstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-121">Lot size is also popular in manufacturing environments where output is measured as quantity you can make during fixed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-122">Wenn beispielsweise das Volumen pro 9-Stunden-Schicht 25000 Kubikfuß beträgt, können Sie die Laufzeit auf 9 Stunden und die Losgröße auf 25000 einstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-122">Example, if Volume per 9 hour shift is 25000 cubic feet, you can set run time as 9 hours and lot size as 25000.</span></span>
<span data-ttu-id="f4912-123">Die Fertigungsauftragsmenge wird weniger wichtig, da im Fertigungsauftrag die Laufzeit als Laufzeit/Losgröße berechnet wird, um die Laufzeit pro Stück zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-123">The production order quantity becomes less important as on the production order the run time gets calculated as the Run time / Lot size to get the run time per piece.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4912-124">Der in der Losgröße definierte Wert hat keinen Einfluss auf die im Feld **Aufbauzeit** des Arbeitsgangs definierte Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-124">The value defined in Lot size doesn't have impact on time specified in **Setup Time** field of the routing line.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-125">Die Einrichtung wird nur einmal durchgeführt, selbst wenn mehrere Lose vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-125">The setup will happen only one time, even if there are several lots.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-126">Zum Beispiel, damit Sie den Ofen für die zweite Menge Muffins nicht erwärmen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-126">For example, so that you don’t need to warm the oven for the second lot of muffins.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Arbeitspläne erstellen](production-how-to-create-routings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-127">For more information, see [Create Routings](production-how-to-create-routings.md).</span></span>

## <a name="lot-sizes-for-items-and-stockkeeping-units"></a><span data-ttu-id="f4912-128">Losgrößen für Artikel und Lagereinheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-128">Lot Sizes for Items and Stockkeeping Units</span></span>
<span data-ttu-id="f4912-129">Für Arbeitspläne definierte Losgrößen stimmen nicht mit Losgrößen für Artikel oder Lagereinheiten überein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-129">Lot sizes defined for routings are not the same as lot sizes for items or stockkeeping units.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-130">Diese Werte werden für einen anderen Zweck verwendet und wirken sich nicht auf die Produktionskapazität aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-130">Those values are used for a different purpose, and do not affect production capacity.</span></span> 

## <a name="lot-size-on-item-and-stockkeeping-units"></a><span data-ttu-id="f4912-131">Losgröße für Artikel und Lagereinheiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-131">Lot size on item and stockkeeping units</span></span>
<span data-ttu-id="f4912-132">Bei Artikeln und Lagereinheiten haben Losgrößen folgende Auswirkungen auf die Kostenberechnung und die Lieferplanung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-132">For items and stockkeeping units, lot sizes have the following effects on cost calculation and supply planning:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4912-133">Wenn Sie **Kosten inkl. Einrichtung** für die Standardkostenberechnung auf der Seite **Produktionseinrichtung** aktivieren, werden die Kosten für die Einrichtung zu den Standardkosten addiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-133">For standard cost calculation, if you enable **Cost Incl Setup** on the **Manufacturing Setup** page, the cost for the setup is added to the standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-134">Wenn Sie eine Losgröße angeben, werden die Einrichtungskosten für den Routing-Vorgang entsprechend einer Losgröße reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-134">If you specify a lot size, the setup cost for routing operation will be reduced according to one lot size.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-135">Wenn Ihre auf der Artikelkarte festgelegte Losgröße beispielsweise 10 beträgt und das Erhitzen des Ofens 15 Minuten dauert, werden die Kosten für den Strom für die 10 Muffins als ungefähr 1,5 Minuten zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-135">For example, if your lot size defined on item card is 10, and it takes 15 minutes to heat the oven, the cost of the fuel will be allocated to the 10 muffins as roughly 1.5 minutes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4912-136">Die Einrichtungskosten werden aus Sicht der Standardkosten- und Kapazitätszuweisung unterschiedlich behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-136">Setup costs are handled differently from a standard cost and capacity allocation perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-137">Wenn die produzierte Menge nicht mit der auf der Artikelkarte definierten Losgröße übereinstimmt, führt dies zu Abweichungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-137">If produced quantity doesn't match lot size defined in the item card that will lead to variation.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Lagerbestandkosten verwalten](finance-manage-inventory-costs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-138">For more information, see [Managing Inventory Costs](finance-manage-inventory-costs.md).</span></span> <!--not sure that I got this part right seems to repeat the first example.-->

<span data-ttu-id="f4912-139">Bei der Lieferplanung funktioniert die Losgrößeneinstellung für Artikel mit dem **Standarddämpfer%** auf der Seite **Produktionseinrichtung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-139">For supply planning, the lot size setting on items works with the **Default Dampener %** on the **Manufacturing Setup** page.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="f4912-140">ignoriert Änderungen der Nachfrage, die unter dem Toleranzprozentsatz liegen, und erstellt keine Planungsvorschläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-140">will ignore changes in demand that are below the dampener percentage and will not create planning suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-141">Zum Beispiel ist 15 im Feld Standardtoleranz% angegeben, und wir haben einen Produktionsauftrag für 20 Muffins, um 20 Gäste zu verpflegen, aber ein Gast kann nicht teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-141">For example, 15 is specified in the Default Dampener % field, and we have a production order for 20 muffins to feed 20 guests, but one guest cannot attend.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="f4912-142">ignoriert den einzelnen nicht anwesenden Gast, da er nur 10% der auf dem Artikel definierten Losgröße 10 entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-142">will ignore the single missing guest because it's only 10% of the lot size 10 defined on the item.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-143">Wenn es jedoch zwei Gäste nicht schaffen, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] wird vorgeschlagen, dass wir die Bestellmenge reduzieren, da zwei 20% der Losgröße entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-143">However, if two guests cannot make it, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] will suggest that we reduce the order quantity because two is 20% of the lot size.</span></span> <span data-ttu-id="f4912-144">Weitere Informationen zur Planung finden Sie unter [Planung](production-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-144">For more information about planning, see [Planning](production-planning.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4912-145">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-145">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="f4912-146">Fertigungsauftrag erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-146">Create Production BOMs</span></span>](production-how-to-create-production-boms.md)  
<span data-ttu-id="f4912-147">[Arbeiten mit Produktionsgsloseinheiten](production-how-to-use-the-manufacturing-batch-unit-of-measure.md)
[Routings erstellen](production-how-to-create-routings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-147">[Work with Manufacturing Batch Units of Measure](production-how-to-use-the-manufacturing-batch-unit-of-measure.md)
[Create Routings](production-how-to-create-routings.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="f4912-148">Verwalten der Lagerregulierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4912-148">Managing Inventory Costs</span></span>](finance-manage-inventory-costs.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]