---
title: Willkommen| Microsoft Docs
description: Gliedert die unterstützten Einrichtungshandbücher, Videos, Hilfethemen, Seiten, die sie verwenden, um Business Central zu nutzen.
documentationcenter: ''
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Office 365, setup, wizard, experience
ms.date: 04/01/2019
ms.author: solsen
ms.openlocfilehash: 73fb2daa84bc34d0fd865e2b95d5ea6dea11336c
ms.sourcegitcommit: 60b87e5eb32bb408dd65b9855c29159b1dfbfca8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1249514"
---
# <a name="getting-ready-for-doing-business"></a><span data-ttu-id="dbdf9-103">Vorbereitungen zum Tätigen von Geschäften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-103">Getting Ready for Doing Business</span></span>
<span data-ttu-id="dbdf9-104">Glückwünsche, Sie haben soeben Ihren ersten Mandanten in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-104">Congratulations, you have just initiated your first company in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="dbdf9-105">Für Unterstützung zum Tätigen vom Geschäften erhalten, können Sie die Seite **Geschäfts-Hilfe** aufsuchen. Dort können Sie die unterstützte Hilfe starten oder Hilfethemen für ausgewählte Einrichtungsaufgaben aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-105">To help you get ready for doing business, you can visit the **Business Assistance** page where you can launch assisted setup guides, videos, or help topics for selected setup tasks.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-106">Sie rufen die Seite aus dem Diagramm im Rollencenter zu **Geschäftsführer** auf, indem Sie das Steuerelement **Geschäfts-Hilfe** auswählen, und dann die Aktion **Einrichtungs- und Hilfe-Ressourcen anzeigen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-106">You access the page from the chart on the **Business Manager** Role Center by choosing the **Business Assistance** drop-down, and then choosing the **Show Setup and Help Resources** action.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-107">Wenn Sie die Seite aktualisieren, wird das Diagramm der Einrichtungs- und Hilferessourcen ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-107">When you refresh the page, the chart is replaced with the setup and help resources.</span></span>

<span data-ttu-id="dbdf9-108">Im Rollencenter am unteren Rand des Navigationsbereichs finden Sie das Menü **Einrichtung und Erweiterungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-108">On the Role Center, in the navigation bar at the top, you will find the **Setup and Extensions** menu.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-109">Hier sehen Sie eine Übersicht des Leitfadens für das unterstützte Setup, das Ihnen bei den ersten Schritten helfen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-109">Here you have access to a list of assisted setup guides that can help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-110">Sobald Sie Daten wie Debitoren, Kreditoren und Artikel von Ihrem vorhandenen Finanzsystem migriert haben, können Sie bereit damit zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-110">Once you have migrated data, such as vendors, customers, and items from your existing financial system, you are ready to begin.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-111">Je nach Ihrem Bedarf sollten Sie in Betracht ziehen, ob die unterstützte Einrichtung Ihnen helfen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-111">But depending on your needs, consider if the other assisted setup can help you.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-112">Wenn ein Bereich nicht durch eine unterstützte Einrichtung abgedeckt wird, wählen Sie die Aktion **Manuelle Einrichtung** aus, um auf die Einrichtungsseiten zuzugreifen, in dem Sie Einrichtungsfelder für alle Bereiche manuell ausfüllen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-112">If an area is not covered by an assisted setup, choose the **Manual Setup** action to access setup pages where you can fill in setup fields for all areas manually.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-113">For more information, see also [Setting Up [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](setup.md).</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="dbdf9-114">Die Liste der Leitfäden für das unterstützte Setup, Erweiterungen und Diensten, die verfügbar sind, unterscheidet sich abhängig von der Benutzerumgebung, die Sie für Ihr Unternehmen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-114">The list of assisted setup guides, extensions, and services that are available differ depending on the user experience you choose for your company.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-115">Die **Standard** Umgebung gibt Zugang zu weniger, als die Umgebung **Premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-115">The **Essential** experience gives access to fewer than the **Premium** experience does.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-116">Wenn Sie sich zum ersten Mal anmelden, nutzen Sie die Umgebung **Standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-116">The first time you sign in, you use the **Essential** experience.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Ändern, welche Funktionen angezeigt werden](ui-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-117">For more information, see [Changing Which Features are Displayed](ui-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dbdf9-118">Wenn Sie einen Leitfaden für das unterstützte Setup ausgeführt haben, wird er als **Abgeschlossen** markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-118">When you have run an assisted setup guide, it is marked as **Completed**.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-119">Um den Leitfaden für das unterstützte Setup auszuführen, wählen Sie die drei Punkte, die auch als Kontextmenü bezeichnet werden, und wählen Sie **Einrichtung starten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-119">To run the assisted setup guide, you choose the three dots also called the context menu, and then you select **Start Setup**.</span></span>

## <a name="role-center"></a><span data-ttu-id="dbdf9-120">Rollencenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-120">Role Center</span></span>
<span data-ttu-id="dbdf9-121">Im Rollencenter erhalten Sie einen Überblick über das Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-121">On the Role Center, you have an overview of the business.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-122">Links sehen Sie eine Navigationsleiste, die Ihnen Zugriff auf Debitoren, Kreditoren, Artikel usw. gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-122">To the left you see a navigation bar that gives you easy access to customers, vendors, items, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-123">Im Mittelpunkt finden Sie die Kacheln **Aktivitäten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-123">In the center you find the **Activities** tiles.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-124">**Aktivitäten** zeigen Sie aktuelle Daten an und können für einen einfachen Zugriff auf ausgewählten Beleg angeklickt oder getippt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-124">**Activities** show current data and can be clicked or tapped for easy access to the selected document.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-125">Die **Zentralen Leistungs-Indikatoren** können eingerichtet werden, um ein ausgewähltes Diagramm für eine visuelle Darstellung anzuzeigen, zum Beispiel, Cashflow oder Einnahmen und Ausgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-125">The **Key Performance Indicators** can be set up to display a selected chart for a visual representation of, for example, cash flow or income and expenses.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-126">Sie können eine Liste von **Lieblingsdebitoren** im Rollencenter auch für Konten einrichten, mit denen Sie häufig Geschäfte tätigen oder besondere Aufmerksamkeit geben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-126">You can also build up a list of **Favorite Customers** on the Role Center for accounts that you do business with often or need to pay special attention to.</span></span>
<span data-ttu-id="dbdf9-127">Verwenden Sie die Pfeile, um einen Teil der Seite zu verkleinern und mehr Platz hinzuzufügen, um bestimmte Daten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-127">Use the arrows to collapse part of the page and make more room to show specific data.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-128">Bei der Hierarchie des Rollencenter finden Sie alle Aktionen, die dem aktuellen Inhalt hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-128">At the top of the Role Center you will find all of the actions that can be applied to the current content.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-129">Diese kann auch reduziert werden und Sie müssen nur innerhalb des reduzierten Bereichs klicken oder tippen, um den Inhalt wieder anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-129">This too can be collapsed and you only need to click or tap within the collapsed area to view it again.</span></span>

> [!TIP]  
> <span data-ttu-id="dbdf9-130">Sie können zurück zum Rollencenter gelangen, indem Sie den Unternehmensnamen in der linken Teil des Fensters auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-130">You can get back to the Role Center by selecting the company name in the upper left corner.</span></span>

## <a name="company-information"></a><span data-ttu-id="dbdf9-131">Unternehmensdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-131">Company Information</span></span>
<span data-ttu-id="dbdf9-132">Unter **Mandanten-Einstellungen** können Sie Informationen über den aktuellen Mandanten anzeigen und einrichten. Vieles davon wurde bereits beim **Einrichten des Mandanten** ausgefüllt bei der Anmeldung zu Pro [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-132">Under **Company Settings** you can view and edit setup information about the current company, much of this was prefilled if you completed the **Set Up Company** assisted setup when signing up for [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-133">Wenn Sie das Firmenlogo, die Kontaktinformation, die Bankeinstellungen oder die Steuerdaten ändern möchten, können Sie dies auf der Seite tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-133">If you want to change the company logo, contact information, bank settings, or tax information, you can do it from this page.</span></span>    

## <a name="adding-users-and-permissions"></a><span data-ttu-id="dbdf9-134">Hinzufügen von Benutzern und von Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-134">Adding Users and Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="dbdf9-135">Wenn Sie mehrere Benutzer hinzufügen müssen, wird dieses vom Office 365 Admin Center durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-135">If you need to add more users, this is done from Office 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-136">Weitere Informationen sind hier verfügbar [Benutzer zu Office 365 for Business hinzufügen](https://support.office.com/en-us/article/Add-users-to-Office-365-for-business-435ccec3-09dd-4587-9ebd-2f3cad6bc2bc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-136">For more information, see [Add Users to Office 365 for business](https://support.office.com/en-us/article/Add-users-to-Office-365-for-business-435ccec3-09dd-4587-9ebd-2f3cad6bc2bc).</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-137">Sobald der Benutzer im Office 365 erzeugt wurde, können sie auf die Seite **Benutzer** importiert werden, und zwar mithilfe der Aktion **Benutzer von Office 365 abrufen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-137">Once users are created in Office 365, they can be imported into the **Users** page by using the **Get Users from Office 365** action.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-138">Sie können dann fortfahren, Berechtigungen Benutzern und Benutzergruppen zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-138">You can then proceed to assign permissions to users and to organize them in user groups.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Benutzern und Berechtigungen](ui-how-users-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-139">For more information, see [Managing Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md).</span></span>  

## <a name="getting-help"></a><span data-ttu-id="dbdf9-140">Abrufen von Hilfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-140">Getting Help</span></span>
<span data-ttu-id="dbdf9-141">Im [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] finden Sie die Hilfethemen, die Sie durch die einzelnen Geschäftsvorgänge führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-141">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] you will find tooltips that can help guide you through the various business processes.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-142">Für jede Feld-Quickinfo können Sie STRG+F1 drücken oder den Link **Weitere Informationen** auswählen, um die Hilfe der jeweiligen Seite zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-142">For each field tooltip, you can press Ctrl+F1 or choose the **Learn more** link to open Help for the page in question.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-143">Das Fragezeichen in der rechten oberen Ecke bringt Sie ebenfalls zum Hilfethema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-143">The question mark in the upper right corner also points you to product Help.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dbdf9-144">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-144">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="dbdf9-145">Auf Grundlage Ihre migrierten Daten können Sie jetzt fortfahren, um neue Verkäufe oder Einkaufsbelege zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-145">Based on your migrated data, you can now proceed to create new sales or purchase documents.</span></span> <span data-ttu-id="dbdf9-146">Verwenden Sie den Bereich **Mein Unternehmen** im Abschnitt **Startseite**, um rasch ein neues Verkaufsangebot, eine Verkaufsrechnung, ein Verkaufsauftrag, eine Einkaufsrechnung oder eine Zahlungsregistrierung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-146">Use the **My Company** section of your **Home** page to quickly create a new sales quote, sales invoice, sales order, purchase invoice, or payment registration.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dbdf9-147">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-147">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="dbdf9-148">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-148">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
<span data-ttu-id="dbdf9-149">[Arbeiten mit [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-149">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="dbdf9-150">Benutzer und ihre Berechtigungen verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdf9-150">Managing Users and Permissions</span></span>](ui-how-users-permissions.md)

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
