---
title: Informationen zum Suchen und Filtern in Business Central
description: Antworten auf häufig gestellte Fragen zu Suche und Filter.
author: mikebcMSFT
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.reviewer: edupont04
ms.search.keywords: keyboarding, productivity, how do i, filter pane
ms.date: 06/03/2019
ms.author: mikebc
ms.openlocfilehash: a4e33c2f1598f4e3ff659302f046b32656edb81a
ms.sourcegitcommit: 0854c074b500c3031eaf86fde9d452f93f238081
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/24/2019
ms.locfileid: "1701175"
---
# <a name="searching-and-filtering-faq"></a><span data-ttu-id="f409b-103">Suchen und Filtern – FAQs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-103">Searching and Filtering FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="f409b-104">In diesem Artikel finden Sie Antworten auf allgemeine Fragen, die Sie möglicherweise über das Suchen und Filtern haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-104">This article answers common questions you might have about searching and filtering.</span></span>

## <a name="is-there-a-difference-between-searching-and-filtering"></a><span data-ttu-id="f409b-105">Gibt es einen Unterschied zwischen Suchen und Filtern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-105">Is there a difference between searching and filtering?</span></span>
<span data-ttu-id="f409b-106">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-106">Yes.</span></span>
- <span data-ttu-id="f409b-107">Die Suche ist einfach und breit gefächert: sie enthält Datensätze, die den Suchtext im sichtbaren Bereich der Seite enthalten. Dabei wird die Groß-/Kleinschreibung beachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-107">Search is simple and broad: it matches records that contain the search text across any visible fields on the page, and is case insensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="f409b-108">Filterung ist sehr flexibel und kann auf bestimmte Bereiche angewendet werden, einschließlich derjenigen, die nicht auf der Seite sichtbar sind: sie zeigt Datensätze mit genauen Treffern an, bei denen die Groß-/Kleinschreibung beachtet wird. Sie kann mit leistungsfähigen Suchsymbolen, -token und -formeln angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-108">Filtering is highly flexible and can be applied to specific fields, including those not visible on the page: it displays records with exact, case-sensitive matches, but can be adjusted with powerful search symbols, tokens, and formulas.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-109">Weitere Informationen zur Nutzung dieser Funktionen finden Sie unter [Sortieren, Suchen und Filtern in Listen](ui-enter-criteria-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-109">For more information on how to use these features, see [Sorting, Searching, and Filtering in Lists](ui-enter-criteria-filters.md).</span></span>

## <a name="is-there-a-keyboard-experience-for-search-and-filter"></a><span data-ttu-id="f409b-110">Gibt es Tastaturfunktionen für Suche und Filter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-110">Is there a keyboard experience for search and filter?</span></span>
<span data-ttu-id="f409b-111">Suche und Filter wurden für Benutzer optimiert, die eine mausfreie Interaktion bevorzugen, um effizient mit ihren Daten zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-111">Search and filter have been highly optimized for users who prefer mouse-free interaction to work efficiently with their data.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-112">Es gibt eine Reihe von Tastenkombinationen, die nacheinander verwendet werden können, um schnell zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-112">There are a variety of shortcut keys that can be used in sequence to work at high speed.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von Tastenkombinationen](keyboard-shortcuts.md#KeyboardFilter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-113">For more information see [Keyboard Shortcuts](keyboard-shortcuts.md#KeyboardFilter).</span></span>

## <a name="is-the-filter-pane-available-on-all-lists"></a><span data-ttu-id="f409b-114">Ist der Filterbereich in allen Listen verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-114">Is the filter pane available on all lists?</span></span>
<span data-ttu-id="f409b-115">Der Filterbereich ist in Bildschirmen verfügbar, in denen die Liste der primäre Inhalt der Seite ist, wie Arbeitsblätter und Listenseiten, einschließlich Listen, die von der Navigationsleiste erreichbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-115">The filter pane is available on pages where the list is the primary content on the page, such as worksheets and list pages, including lists reachable from the navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-116">Der Filterbereich ist noch nicht für Listen verfügbar, die als Teile wie Infobox oder Rollencenter angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-116">The filter pane is not yet available for lists that are displayed as parts, such as FactBoxes or Role Center parts.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-117">Wenn eine Liste auf einer Seite, wie Verkaufszeilen in einem Verkaufsauftrag eingebettet ist, ist der Filterbereich verfügbar, wenn man sich auf diese Liste mithilfe der Schaltfläche Fokusmodus fokussiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-117">When a list is embedded on a page, such as sales lines on a sales order, the filter pane is available when focusing on that list using the focus mode button.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Fokussieren auf Positionsartikel](ui-enter-data.md#Focus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-118">For more information, see [Focusing on Line Items](ui-enter-data.md#Focus).</span></span>

## <a name="how-can-i-save-my-filters"></a><span data-ttu-id="f409b-119">Wie kann ich meine Filter speichern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-119">How can I save my filters?</span></span>

<span data-ttu-id="f409b-120">Ihre Filter und Änderungen an vordefinierten Filtern werden während der Sitzung beibehalten (solange Sie angemeldet bleiben), auch wenn Sie die Seite verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-120">Your filters and adjustments to predefined filters are remembered throughout the session (while you remain logged in), even if you navigate away from the page.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-121">Es ist derzeit nicht möglich, Filter permanent zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-121">It is currently not possible to permanently save filters.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-122">Anders als bei Filtern, bleibt Suchtext nicht erhalten, wenn Sie die Seite verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-122">Unlike filters, search text is not remembered when you navigate away from a page.</span></span>

## <a name="is-this-the-same-as-advanced-filters-and-limit-totals-in-microsoft-dynamics-nav"></a><span data-ttu-id="f409b-123">Gleicht diese Funktion der erweiterten Filter und "Summenberechnung einschränken" in Microsoft Dynamics NAV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-123">Is this the same as Advanced Filters and Limit Totals in Microsoft Dynamics NAV?</span></span>

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="f409b-124">baut auf diesen gängigen Funktionen auf und bietet eine moderne und als nutzbare Oberfläche für die Suche und das Analysieren Ihrer Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-124">builds upon these popular features and delivers a modern and highly usable experience for finding and analyzing your data.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-125">Dank weiterer Tastenkombinationen und der Einführung der Suche [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] übertrifft die Funktionalität, die in Dynamics NAV bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-125">With more keyboard shortcuts and the introduction of search, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] surpasses the functionality provided in Dynamics NAV.</span></span>  

<span data-ttu-id="f409b-126">Siehe auch [Ist der Filterbereich zum Filtern von Berichten verfügbar?](#is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-126">See also [Is the filter pane available for filtering reports?](#is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports).</span></span>  

## <a name="can-i-search-and-filter-using-the-companion-apps-and-outlook-addin"></a><span data-ttu-id="f409b-127">Kann ich mithilfe der Begleiter-Apps und im Outlook-Add-In suchen und filtern?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-127">Can I search and filter using the companion apps and Outlook AddIn?</span></span>
<span data-ttu-id="f409b-128">In verschiedenen Formularfaktoren, wie Mobilegeräten oder Outlook, können Sie in Listen suchen, aber in den meisten Fällen nicht in einzelnen Feldern filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-128">On different display targets such as mobile devices or in Outlook, you can search in lists but cannot filter on individual fields in most cases.</span></span>

## <a name="is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports"></a><span data-ttu-id="f409b-129">Ist der Filterbereich zum Filtern von Berichten verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-129">Is the filter pane available for filtering reports?</span></span>
<span data-ttu-id="f409b-130">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-130">No.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-131">Das Berichtsfilterdialogfeld, in der Regel als Anforderungsseite bezeichnet, nutzt derzeit eine andere Oberfläche, die einige, aber nicht alle, Funktionen des Filterbereichs bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-131">The report filter dialog, commonly referred to as the request page, currently uses a different experience that provides some, but not all, of the capabilities of the filter pane.</span></span>

## <a name="will-microsoft-extend-the-filter-pane-experience"></a><span data-ttu-id="f409b-132">Wird Microsoft den Filterbereich ausbauen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-132">Will Microsoft extend the filter pane experience?</span></span>
<span data-ttu-id="f409b-133">Bei Microsoft achten wir stets auf das Feedback aus unserer breitgefächerten Benutzer-Community und reagieren auf die häufigsten Vorschläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-133">At Microsoft, we're constantly listening to feedback from our diverse community of users and acting upon the top community suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-134">Wenn Sie möchten, dass der Filterbereich auf weitere Formfaktoren, mehr Listenarten und Berichtstypen erweitert wird, oder wenn Sie eine großartige Idee zur Verbesserung haben, fügen unter [aka.ms/BusinessCentralIdeas](https://aka.ms/businesscentralideas) eine Idee hinzu, oder stimmen Sie für eine vorhandene Idee ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-134">If you are interested in extending the filter pane to more form factors, more types of lists and reports, or have a great idea on how to improve it, add an idea or vote for existing ideas at [aka.ms/BusinessCentralIdeas](https://aka.ms/businesscentralideas).</span></span>

## <a name="can-i-do-anything-about-the-searching-for-rows-is-taking-too-long-message"></a><span data-ttu-id="f409b-135">Kann ich etwas gegen die Meldung "Die Suche nach Zeilen nimmt zu viel Zeit in Anspruch." unternehmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-135">Can I do anything about the "Searching for rows is taking too long" message?</span></span>

<span data-ttu-id="f409b-136">Es gibt eine Zeitbegrenzung für die Dauer eines Suchvorgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-136">There is a time-limit on how a long a search operation can take.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-137">Versuchen Sie zunächst, die Suchkriterien zu ändern, und versuchen Sie es erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-137">First, try changing the search criteria and search again.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-138">Wenn Sie [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] lokal verwenden, wenden sich an den Systemadministrator, da ein Administrator die Zeitbegrenzung für Suchen erhöhen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-138">If you are using [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] on-premises, contact your system administrator, because an administrator can increase the time-limit for searches.</span></span>

<span data-ttu-id="f409b-139">Als lokaler Administrator können Sie die Zeitbegrenzung für Suchen erhöhen, indem Sie die Einstellung **Zeitbegrenzung für Suche** des [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)]-Servers ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-139">As an on-premises administrator, you increase the time-limit on searches by changing the **Search Timeout** setting of [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="f409b-140">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren des Business Central Server](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/configure-server-instance?#Database) in der Hilfe für Business Central-Entwickler und IT-Experten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-140">For more information, see [Configuring Business Central Server](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/configure-server-instance?#Database) in the Business Central Developer and IT Pro Help.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f409b-141">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-141">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="f409b-142">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-142">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="f409b-143">Sortieren, Suchen und Filtern in Listen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f409b-143">Sorting, Searching, and Filtering in Lists</span></span>](ui-enter-criteria-filters.md)  
