---
author: edupont04
ms.service: dynamics365-accountant
ms.topic: include
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: fa7e5a51696c149e66da0d76cf1042c5e8f7e7e3
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5776396"
---
<span data-ttu-id="418d8-101">Personen unterstützen manchmal mehrere Unternehmen und müssen in [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)] problemlos zwischen Unternehmen wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-101">People sometimes support more than one company and need to easily switch from working in one company to another in [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="418d8-102">Ein Unternehmen kann beispielsweise Verkaufsbüros in Städten und mehreren Ländern haben, sodass für jedes Büro eine separate Geschäftseinheit eingerichtet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-102">For example, a business might have sales offices in cities and multiple countries, so it has created a separate business unit for each office.</span></span> <span data-ttu-id="418d8-103">Die Büros, die sich im selben Land befinden, werden als separate Unternehmen in einer gemeinsamen Umgebung eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-103">The offices that are in the same country are set up as separate companies in a shared environment.</span></span> <span data-ttu-id="418d8-104">Andere Büros werden als Unternehmen in separaten Umgebungen erstellt, da sie geografisch in anderen Ländern ansässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-104">Other offices are created as companies in separate environments because they are geographically based in other countries.</span></span><br><br>  

<span data-ttu-id="418d8-105">Was ist eine Umgebung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-105">What's an environment?</span></span> <span data-ttu-id="418d8-106">Unternehmen in [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] befinden sich in sogenannten *Umgebungen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-106">Companies in [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] exist in what are referred to as *environments*.</span></span> <span data-ttu-id="418d8-107">Es gibt zwei Typen von Umgebungen, **Produktion** und **Sandbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-107">There are two types of environments, **Production** and **Sandbox**.</span></span> <span data-ttu-id="418d8-108">Kurz gesagt, Produktionsumgebungen enthalten Live-Geschäftsdaten und Sandbox-Umgebungen werden als sicherer Ort zum Testen neuer Geschäftsprozesse oder Funktionen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-108">In short, production environments contain live business data, and sandbox environments are used as a safe place to test things like new business processes or features.</span></span> <span data-ttu-id="418d8-109">Weitere Informationen finden Sie unter [Umgebungstypen](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-admin-center-environments#types-of-environments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-109">For more information, see [Types of environments](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-admin-center-environments#types-of-environments).</span></span> <span data-ttu-id="418d8-110">Wenn Sie Zugriff auf ein Unternehmen haben, haben Sie auch Zugriff auf die Umgebung, in der es sich befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-110">If you have access to a company, you have access to the environment it's in.</span></span> <span data-ttu-id="418d8-111">Wenn Sie Zugriff auf mehrere Unternehmen haben und sich diese Unternehmen in unterschiedlichen Umgebungen befinden, müssen Sie bei der Anmeldung bei [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] die Umgebung angeben, in der Sie arbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-111">If you have access to more than one company, and those companies are in different environments, when you sign in to [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] you must specify the environment that you want to work in.</span></span> <span data-ttu-id="418d8-112">Umgebungen sind für ein bestimmtes Land spezifisch. Wenn Ihre Organisation also in mehreren Ländern tätig ist, benötigen Sie für jedes Land separate Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-112">Environments are particular to a given country, so if your organization works in multiple countries, you need separate environments for each country.</span></span><br><br>  

<span data-ttu-id="418d8-113">Was ist ein Unternehmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-113">What's a company?</span></span> <span data-ttu-id="418d8-114">Stellen Sie sich ein *Unternehmen* als Container vor, der Informationen über eine juristische Person enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-114">Think of a *company* as a container that holds information about a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="418d8-115">Im obigen Beispiel verfügt das Unternehmen über ein Verkaufsbüro in Seattle und ein weiteres in New York, daher erstellt es in [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] ein Unternehmen für jedes Büro, sodass es den Betrieb für jedes Büro separat verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="418d8-115">Using the example above, the business has a sales office in Seattle and another in New York, so it creates a company in [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] for each office so that it can manage operations for each office separately.</span></span>  
