---
title: Anwendungs-Kompatibilität | Microsoft Docs
description: Dieser Inhalt enthält Informationen über Anwendungskompatibilität in Bezug auf Business Central.
author: sorenfriisalexandersen
documentationcenter: ''
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: c9511a0737e5324f311bb5489cce0d194c7e68ee
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5788458"
---
# <a name="application-compliance"></a><span data-ttu-id="e1d55-103">Anwendungs-Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-103">Application Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="e1d55-104">Dieser Inhalt enthält Informationen über Anwendungskompatibilität zu [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)], wie die internationalen Rechnungslegungs-Standards, die lokale Funktion, das DSGVO und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-104">This content contains information about application compliance in relation to [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)], like the International Financial Reporting Standards, local functionality, GDPR and more.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-105">Vertrauen ist eine Unternehmensverwaltungslösung zum Ausführen eines effizienten Geschäfts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-105">Confidence in a business management solution is key to running an efficient business.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-106">Mit Business Central Unternehmen sind die Mandanten befähigt, Geschäftsvorgänge zu optimieren, während konstant und kosteneffizient steigende Regulierungs- und Berichtsanforderungen erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-106">With Business Central companies are empowered to streamline business processes while consistently and cost-efficiently complying with increasing regulation and reporting requirements.</span></span>

## <a name="data-privacy"></a><span data-ttu-id="e1d55-107">Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-107">Data Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="e1d55-108">Business Central unterstützt den Datenschutz wie die Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO), die am 25. Mai 2018 in Kraft getreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-108">Business Central supports data privacy initiatives like the General Data Protection Regulation (GDPR) that went into effect on May 25th 2018.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-109">Lesen Sie mehr darüber wie [Business Central DSGVO untersützt](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-109">Read more about how [Business Central supports GDPR](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="e1d55-110">Wenn Sie ein Entwickler für die Business Central Erweiterung sind, müssen Sie sich im Klassieren von Daten auskennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-110">If you are a developer for Business Central extensions you must know about classifying data.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-111">Beachten Sie bitte [diese Seiten](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-111">Please see [this page](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span></span>
<span data-ttu-id="e1d55-112">Wenn Sie mehr über DSGVO von einer breiteren Dynamics 365 Perspekitive wissen möchten, finden Sie dies in der [Liste der Whitepapers](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-112">If you want to learn more about GDPR from a broader Dynamics 365 perspective, please see [this list of whitepapers](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span></span>

## <a name="accounting-processes-and-controls-to-aid-compliance"></a><span data-ttu-id="e1d55-113">Buchhaltungsprozesse und Steuerungen, um die Kompatibilität zu unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-113">Accounting processes and controls to aid compliance</span></span>

<span data-ttu-id="e1d55-114">Unternehmen sehen sich jedes Jahr steigernden Anforderungen in der Buchhaltung gegenüber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-114">Companies face increasing financial accounting challenges each year.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-115">Abhängig der Branche, Märkten, der geografischenLage und den finanziellen Bedürfnissen kann eine Organisation von lokal anerkannten Buchhaltungsgrundsätzen (GAAP) abhängen, unter anderem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-115">Depending on industry, markets, geographic location, and financing needs, an organization may be subject to local generally accepted accounting principles (GAAP) and one or more of:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1d55-116">Sarbanes-Oxley Act (SOX) ein, US-Gesetz, das 2002 in Kraft trat um, Investoren zu schützen, indem es die Genauigkeit und die Zuverlässigkeit von Unternehmensoffenlegungen verbesserte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-116">The Sarbanes-Oxley Act (SOX), a U.S. law passed in 2002 to protect investors by improving the accuracy and reliability of corporate disclosures.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-117">Der International Financial Reporting Standards-Abschnitt des International Accounting Standards der Europäischen Union (IAS/IFRS), der im Jahre 2005 in Kraft tat und den internationalen Rechnungslegungsstandards für die Erkennung, Messung, Konsolidierung und Berichterstattung festlegte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-117">The International Financial Reporting Standards section of the European Union's International Accounting Standards (IAS/IFRS), which went into effect in 2005 and sets forth international accounting standards for recognition, measurement, consolidation, and reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-118">Das neue Basel-Abkommen (Basel II) aus dem Jahre 2006, das Probleme der Finanzrisiken adressiert und eine stärkere Stabilität im Gesamtfinanzsystem fördert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-118">The New Basel Accord (Basel II), enacted in 2006 to address issues of financial institution risk and to promote greater stability in the overall financial system.</span></span>

## <a name="good-practices-with-technology"></a><span data-ttu-id="e1d55-119">Gute Praktiken mit Technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-119">Good practices with technology</span></span>

<span data-ttu-id="e1d55-120">Kompatibilität hängt nicht nur von der exakten Informationen und den entsprechenden Buchhaltungsvorgängen ab sondern auch von Personen, die diese Prozesse einrichten und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-120">Compliance depends not only on accurate information and appropriate accounting processes, but also on the people who set up and administer those processes.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-121">Eine effektive Unternehmensverwaltungslösung kann Kompatibilität vereinfachen, indem sie hilft, gültige und zugänglichen Informationen aus transparente Prozesse zu verwalten, die gemäß Branche und gesetzlichen Vorgaben eingerichtet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-121">An effective business management solution can facilitate compliance by helping to manage valid and accessible information through transparent processes that have been set up in compliance with industry and regulatory standards.</span></span>

## <a name="realize-the-benefits-of-an-integrated-business-management-solution"></a><span data-ttu-id="e1d55-122">Realisieren Sie Mitarbeitervergünstigungen einer integrierten Unternehmensverwaltungslösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-122">Realize the benefits of an integrated business management solution</span></span>

<span data-ttu-id="e1d55-123">Business Central liefert Betriebs- und Finanzdaten in Echtzeit von der gesamten Organisation, so können Sie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-123">Business Central delivers real-time, integrated operational and financial information from across your organization, so you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1d55-124">Finanzdaten von benutzerdefinierte Kontenschemata für Cashflow, Einnahmen, Bilanzen, Anlagen, Kapitalstruktur-Indikatoren, Schlüsselleistung und mehr nachverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-124">Track financial data through custom account schedules    for cash flow, revenues, balance sheets, fixed assets, capital structure, key performance indicators, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-125">Helfen Sie mit, die Schutzgenauigkeit rollenbasierter Sicherheit und konfigurierbaren Anwendungskontrollen zu steuern, die ungültige oder doppelte Dateneingabe verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-125">Help safeguard accuracy with role-based security and configurable application controls that prevent invalid or duplicate data entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-126">Schnell und einfach generieren Sie problemlos Finanzberichte in Übereinstimmung mit anwendbaren gesetzlichen Vorgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-126">Quickly and easily generate financial    reports    in accordance with applicable regulatory standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-127">Verwalten Sie umfassende Protokolle mit Dropdown-Funktionalität und Änderungsprotokollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-127">Maintain comprehensive audit trails with drill-down and drill-around functionality and change logs.</span></span>

## <a name="gain-control-of-critical-information-processes-and-reports"></a><span data-ttu-id="e1d55-128">Erhalten Sie die Kontrolle wichtiger Informationen, Vorgänge und Berichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-128">Gain control of critical information, processes, and reports</span></span>

### <a name="manage-compliance-to-the-standards-that-matter"></a><span data-ttu-id="e1d55-129">Verwalten Sie die Kompatibilität mit den Standardeinstellungen, die wichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-129">Manage compliance to the standards that matter</span></span>

<span data-ttu-id="e1d55-130">Stellen Sie integrierte Informationen, abgestimmte Prozesse und benutzerfreundliche Tools bereit, um Ihre Personen zu unterstützen, die Finanzverwaltungserwartungen und -Standards anpassen, die für die bestimmten Unternehmen wichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-130">Deliver integrated information, aligned processes, and easy-to-use tools to help your people meet the financial management expectations and standards that matter to your specific business.</span></span>

### <a name="tailor-account-schedules-to-your-needs"></a><span data-ttu-id="e1d55-131">Kontenpläne auf die Bedürfnisse anpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-131">Tailor account schedules to your needs</span></span>

- <span data-ttu-id="e1d55-132">Definieren Sie die Struktur im Kontenplan Ihres Unternehmens auf Grundlage von Geschäftsanforderungen und anwendbaren gesetzlichen Vorgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-132">Define the structure of your company's chart of accounts based on business requirements and applicable regulatory standards</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-133">Erstellen Sie die Konten und behandeln Sie komplexe Prozesse in Bezug auf das Spektrum der Geschäftsaktivitäten einschließlich Lagerbewertung, Fremdwährungen, Segmentberichterstattung und Anforderungen lokaler GAAPs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-133">Create accounts and handle complex processes related to a spectrum of business activities, including inventory valuation, foreign currencies, segment reporting, and departures from local GAAPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-134">Überwachen Sie den Ausführlichkeitsgrad für jede Transaktion und wählen Sie detaillierte Registrierung für bestimmte Arten von Transaktionen aus, wie und Anlagen und Kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-134">Control the level of detail for each recorded transaction    and select detailed registration for specific types of transactions, such as fixed assets and accounts payable.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-135">Beachten Sie Planberechnungen und Anzeigen für das Finanzberichtswesen oder exportieren Sie die Informationen in Microsoft Excel zur weiteren Analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-135">Tailor schedule calculations and display for financial reporting, or export the information to Microsoft Excel for further analysis.</span></span>

### <a name="improve-information-validity"></a><span data-ttu-id="e1d55-136">Verbessern Sie Informationsgültigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-136">Improve information validity</span></span>

- <span data-ttu-id="e1d55-137">Konfigurieren Sie Datenfelder, um nur Daten im korrekten Format zu akzeptieren, wie die richtige Anzahl der Dezimalstellen oder alphanumerischen Muster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-137">Configure data fields to accept only information in the correct format, such as the correct number of decimal places or alphanumeric patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-138">Sellen Sie sicher, dass Informationen mit Anwendungskontrollen wie erforderliche Rechnungsnummer des Kreditors eingegeben vor dem Kauf gebucht werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-138">Help ensure information is complete with application controls such as requiring a vendor invoice number to be entered before a purchase order can be posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-139">Reduzieren Sie das Risiko von ungenauen Informationen oder von Manipulation und helfen Sie dabei, vertrauliche Informationen zu schützen durch den Zugang zu Informationen auf der Grundlage der beruflichen Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-139">Reduce the risk of inaccurate information    or tampering and help protect sensitive information with access to information based on job role.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-140">Verhindern Sie Zugriff, bieten Sie schreibgeschützten Zugriff bzw. Aktivieren Sie Benutzer für vollem Zugriff zum Hinzufügen, Bearbeiten oder Löschen von Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-140">Prohibit access, provide read-only access, or enable full-access users to add, edit, or delete information.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-141">Identifizieren und lösen Sie einfach Differenzen mit einer Abstimmungsfunktion, die aktuelle Bankkonto- und Transaktionsinformationen abruft und mit den Hauptbuchposten vergleicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-141">Easily identify and resolve discrepancies    with a    reconciliation feature that retrieves current bank account and transaction information and compares it to general ledger posts.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-142">Planen Sie manuelle oder automatische Datensicherungen, die Ihnen helfen, Daten aus elektronischen Fehlern zu schützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-142">Schedule manual or automatic backups to help protect information from electronic failures</span></span>

### <a name="comply-quickly-with-discovery-requests-and-reporting-demands"></a><span data-ttu-id="e1d55-143">Willigen Sie schnell mit Discoveryanforderungen und Berichterstellungsbedarfen ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-143">Comply quickly with discovery requests and reporting demands</span></span>

- <span data-ttu-id="e1d55-144">Sparen Sie Zeit, wenn Sie Standardberichte erstellen, die allgemeine Geschäftsparameter und die Kriterien verwenden, um Berichtsanforderungen zu erfüllen, angefangen bei Auftragszusammenfassungen bis zu Debitorenkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-144">Save time    when you create    standard reports that use common business parameters and criteria to satisfy typical reporting needs, ranging from order summaries to aging accounts receivable.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-145">Führen Sie komplexe Überprüfungen mit erweiterter oder grundlegender Geschäftsanalytikfunktionalität aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-145">Perform complex reviews with basic or    advanced business analytics functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-146">Erstellen Sie benutzerdefinierte Berichte und Produktanzeigen und nutzen Sie die Integration von Microsoft POWERBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-146">Create custom reports and display in product and by utilizing integration to Microsoft PowerBI.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-147">Beschleunigen Sie die Übertragung der Finanzdaten zu Debitoren, Aktionären, Aufsichtsbehörden und der Öffentlichkeit MIT XML-basierten XBRL-Belegen, die den Austausch der Finanzdaten über Software und Technologien unterstützen, einschließlich dem Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-147">Speed    transmission of    financial information to customers, shareholders, regulatory agencies, and the public with XML-based XBRL documents that support the exchange of financial information across different software and technologies, including the Internet.</span></span>

### <a name="help-ensure-clear-audit-trails"></a><span data-ttu-id="e1d55-148">Stellen Sie klare Protokolle sicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-148">Help ensure clear audit trails</span></span>

- <span data-ttu-id="e1d55-149">Verfolgen von Belegen und Informationen sowohl vorwärts und rückwärts über das System, von der ursprünglichen Herkunft bis hin zur letzten Finanzauswertung und zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-149">Trace documents and information both forward and backward through the system, from the original source to final financial statements and back.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-150">Identifizieren Sie, wie, ob und durch wen Informationen eingegeben oder bearbeitet und auf die Kontoenfinanzposten gebucht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-150">Identify how, when, and by whom information was entered or edited, and to what account financial entries have been posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-151">Sehen Sie Datenbankänderungen, einschließlich der vorhergegangenen und überarbeiteten Daten im [Änderungsprotokoll](../across-log-changes.md) der Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-151">Look up database changes, including previous and revised data, in the solution's [Change Log](../across-log-changes.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e1d55-152">Passen Sie Überwachungspfadtransparenz und Benutzerfreundlichkeit für raschen Informationszugriff für Auditoren von Drittanbietern mit Dropdown, Suchen, Filterung, Journal und Navigation an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-152">Increase audit trail transparency and usability, and speed information access for third-party auditors with drill-down, look-up, filtering, register, and navigation</span></span>

## <a name="compliance-and-local-functionality"></a><span data-ttu-id="e1d55-153">Kompatibilitäts-Erweiterung der lokalen Variable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-153">Compliance and local functionality</span></span>

<span data-ttu-id="e1d55-154">Microsoft erstellt lokalisierte Versionen von Business Central für eine begrenzte Anzahl von Märkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-154">Microsoft builds localized versions of Business Central for a limited number of markets.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-155">Diese Lokalisierungen konzentrieren sich auf gesetzliche Funktionen im Steuer- und Finanzbereich, können jedoch manchmal andere Teile der Anwendung betreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-155">These localizations primarily focus on regulatory features in the tax and financial area but can sometimes involve other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-156">Wenn Sie sehen möchten, was in Microsofts lokalisierten Versionen von Business Central enthalten ist, finden Sie Informationen unter **Lokale Funktionalität** im Menü auf dieser Website und wählen Sie ein Land, um mehr über die lokale Funktionalität zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-156">If you want to see what is built in Microsoft's localized versions of Business Central, see **Local Functionality** in the menu on this website and choose a country to learn about local functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-157">Weitere Informationen finden Sie unter [Lokale Funktionalität](../about-localization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-157">For more information, see [Local Functionality](../about-localization.md).</span></span>  

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="e1d55-158">**Sarbanes-Oxley: Prüfen von Daten und von Prozessen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-158">**Sarbanes-Oxley: Validating Data and Processes**</span></span>  
> <span data-ttu-id="e1d55-159">Sarbanes-Oxley Act erstellt Standardwerte für alle US-Aktiengesellschaftskarten, Verwaltung und öffentlichen Wirtschaftsprüfungsfirmen, einschließlich der Auswertung und Offenlegung der Angemessenheit der internen Steuerelemente des Unternehmens über das Finanzberichtswesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-159">The Sarbanes-Oxley Act establishes standards for all U.S. public company boards, management, and public accounting firms, including evaluation and disclosure    of    the    adequacy    of    the    company's    internal    controls over financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-160">Die Dokumentation und das Testen wichtiger und manuellen automatisierten Steuerelemente stellt einen umfangreichen Aufwand an Zeit und Ressourcen für Mandanten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-160">Documenting and testing critical manual and automated controls represents a huge commitment of time and resources for companies.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-161">Business Central ist besonders für Niederlassungen größerer Organisationen und kann helfen, die Gechäfte kleiner und mittlerer Unternehmen bei der Erfüllung von Sarbanes-Oxley zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-161">Business Central is especially suited for subsidiaries of larger organizations, and can help support small to midsized businesses in complying with Sarbanes-Oxley.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="e1d55-162">**IAS/IFRS: Messnormen und Umsatzrealisierung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-162">**IAS/IFRS: Recognition and Measurement Standards**</span></span>  
> <span data-ttu-id="e1d55-163">Abhängig von den lokalen GAAPs, die derzeit in Verwendung sind, ist eine der bedeutenden Änderungen für IAS/IFRS die erweiterte Verwendung von Messe-Wertprinzipien anstelle der gesamten Anschaffungskosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-163">Depending on the local GAAPs currently in use, one of the major recognition and measurement changes for IAS/IFRS is extended use of fair-value principles instead of historical cost.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-164">Business Central kann dabei helfen, Messe-Wert zu berechnen und Kapitalwert (NPV)- Begriffe darzustellen, die in den aktuellen und erwarteten Cashflowstreams anstatt historischer Einkaufspreis fokussiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-164">Business Central can help companies calculate fair-value and net present value (NPV) concepts, which are focused on current and expected cash flow streams rather than historical purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-165">In der Berichterstellungsseite kann sie Segmentberichterstattung durch Geschäftseinheiten und geografische Lagerorte bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-165">On the reporting side, it can provide segment reporting by business unit and geographical location.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="e1d55-166">**Basel II: Auswirkungen für Berichte und Analyse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-166">**Basel II: Implications for Reporting and Analysis**</span></span>  
> <span data-ttu-id="e1d55-167">Basel, II entwickelt von der Bank für internationalen Zahlungsausgleich hilft Ihnen, Sicherheit im Finanzsystem in drei Schlüsselbereichen zu sichern: Mindestkapitalanforderungen, Überwachungsüberprüfungsvorgang und Marktdisziplin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-167">Basel II, developed by the Bank for International Settlements, helps ensure safety and security in the financial system in three key areas: minimum capital requirements, supervisory review process, and market discipline.</span></span> <span data-ttu-id="e1d55-168">Obwohl sich die Ausschreibung auf Finanzinstitute bezieht und nicht kleine und mittelständische Firmen anvisiert, verfügt Basel II möglicherweise übe Auswirkungen für diese Organisationen für Meldungen und Analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-168">Although the accord applies to financial institutions and does not target small and mid-sized businesses, Basel II may have some implications for these organizations in reporting  and analysis.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e1d55-169">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-169">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="e1d55-170">Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-170">Compliance</span></span>](compliance-overview.md)  
[<span data-ttu-id="e1d55-171">Dienst-Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-171">Service Compliance</span></span>](compliance-service-compliance.md)  
[<span data-ttu-id="e1d55-172">Bescheinigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1d55-172">Certifications</span></span>](compliance-certifications.md)  

 ## [!INCLUDE[prod_short](../includes/free_trial_md.md)]  
 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]