---
title: 'Designdetails: Laden der Bestands-Profile | Microsoft Docs'
description: Um die vielen Quellen von Nachfrage und Angebot zu sortieren, organisiert das Planungssystem sie auf zwei Zeitachsen, die Bestandsprofile genannt werden.
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: 449e6c23e345cddb7a8eacfe97a06174bca47e6e
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="design-details-loading-the-inventory-profiles"></a><span data-ttu-id="14e01-103">Designdetails: Laden der Bestands-Profile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-103">Design Details: Loading the Inventory Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="14e01-104">Um die vielen Quellen von Nachfrage und Angebot zu sortieren, organisiert das Planungssystem sie auf zwei Zeitachsen, die Bestandsprofile genannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-104">To sort out the many sources of demand and supply, the planning system organizes them on two timelines called inventory profiles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-105">Die normalen Typen von Bedarf und Vorrat mit Fälligkeitsdaten auf oder nach dem Planungsstartdatum werden in die Bestandsprofile geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-105">The normal types of demand and supply with due dates on or after the planning starting date are loaded into each inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-106">Wenn sie geladen werden, werden die verschiedenen Bedarf- und Vorrattypen entsprechend allgemeinen Prioritäten, wie Fälligkeitsdatum, Stücklistenebenen, Lagerort und Variante sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-106">When loaded, the different demand and supply types are sorted according to overall priorities, such as due date, low-level codes, location, and variant.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-107">Darüber hinaus werden Auftragsprioritäten auf verschiedene Arten angewendet, um sicherzustellen, dass der wichtigste Bedarf zuerst erfüllt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-107">In addition, order priorities are applied to the different types to ensure that the most important demand is fulfilled first.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Designdetails: Aufträge priorisieren](design-details-prioritizing-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-108">For more information, see [Design Details: Prioritizing Orders](design-details-prioritizing-orders.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-109">Wie bereits erwähnt, kann Bedarf auch negativ sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-109">As previously mentioned, demand could also be negative.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-110">Das bedeutet, dass es als Vorrat behandelt werden sollte, jedoch anders als die normalen Vorratstypen, gilt negativer Bedarf als fester Vorrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-110">This means that it should be treated as supply; however, unlike the normal types of supply, negative demand is considered fixed supply.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-111">Das Planungssystem kann dies berücksichtigen, schlägt aber keine Änderungen dafür vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-111">The planning system can take it into account, but will not suggest any changes to it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-112">Im Allgemeinen berücksichtigt das Planungssystem alle Beschaffungsaufträge nach dem Startdatum als änderbar, um den Bedarf zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-112">In general, the planning system considers all supply orders after the planning starting date as subject to change in order to fulfill demand.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-113">Sobald eine Menge von einem Beschaffungsauftrag gebucht wurde, kann sie jedoch vom Planungssystem nicht mehr geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-113">However, as soon as a quantity is posted from a supply order, it can no longer be changed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-114">Entsprechend können die folgenden verschiedenen Aufträge nicht neu geplant werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-114">Accordingly, the following different orders cannot be replanned:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14e01-115">Freigegebene Fertigungsaufträge, bei denen Verbrauch oder Ausgabe gebucht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-115">Released production orders where consumption or output has been posted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14e01-116">Montageaufträge, bei denen Verbrauch oder Ausgabe gebucht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-116">Assembly orders where consumption or output has been posted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14e01-117">Umlagerungsaufträge, in denen Lieferung gebucht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-117">Transfer orders where shipment has been posted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14e01-118">Einkaufsbestellungen, in denen der Wareneingang gebucht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-118">Purchase orders where receipt has been posted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-119">Abgesehen vom Laden von Bedarf- und Vorrattypen werden bestimmte Typen im Hinblick auf besondere Regeln und Abhängigkeiten geladen, die nachfolgend beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-119">Apart from loading demand and supply types, certain types are loaded with attention to special rules and dependencies that are described in the following.</span></span>  
  
## <a name="item-dimensions-are-separated"></a><span data-ttu-id="14e01-120">Artikeldimensionen sind aufgeteilt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-120">Item Dimensions are Separated</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e01-121">Der Beschaffungsplan muss pro Kombination der Artikeldimensionen, wie Variante und Lagerort berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-121">The supply plan must be calculated per combination of the item dimensions, such as variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-122">Es gibt jedoch keinen Grund, eine theoretische Kombination zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-122">However, there is no reason to calculate any theoretical combination.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-123">Nur jene Kombinationen, die einen Bedarf ausführen und/oder Bedarfsposten müssen berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-123">Only those combinations that carry a demand and/or supply need to be calculated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-124">Das Planungssystem steuert dies, indem es das Bestandsprofil durchläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-124">The planning system controls this by running through the inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-125">Wenn eine neue Kombination gefunden wird, erstellt die Anwendung einen internen Steuerdatensatz, der die tatsächlichen Kombinationsinformationen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-125">When a new combination is found, the program creates an internal control record that holds the actual combination information.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-126">Das Programm fügt die SKU als Steuerdatensatz oder externe Schleife ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-126">The program inserts the SKU as the control record, or outer loop.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-127">Als Ergebnis werden die richtigen Planungsparameters entsprechend einer Kombination aus Variante und Lagerort gesetzt, und die Anwendung kann an die inneren Schleife übergehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-127">As a result, the proper planning parameters according to a combination of variant and location are set, and the program can proceed to the inner loop.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="14e01-128">Das Programm verlangt nicht, dass der Benutzer einen SKU-Datensatz eingibt, wenn ein Bedarf und/oder ein Vorrat für eine bestimmte Kombination von Variante und Lagerort eingegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-128">The program does not require the user to enter a SKU record when entering demand and/or supply for a particular combination of variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-129">Wenn Lagerhaltungsdaten für eine angegebene Kombination nicht vorhanden sind, erstellt die Anwendung einen eigenen temporären Lagerhaltungsdatendatensatz basierend auf den Artikelkartendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-129">Therefore, if a SKU does not exist for a given combination, the program creates its own temporary SKU record based on the item card data.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-130">Wenn „Lagerort erforderlich“ im Bestandseinrichtungsfenster auf „Ja“ gesetzt ist, muss entweder eine SKU erstellt werden, oder „Komponenten am Lagerort“ muss auf „Ja“ gesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-130">If Location Mandatory is set to Yes in the Inventory Setup window, then either a SKU must be created or Components at Location must be set to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Designdetails: Bedarf an leerem Lagerort](design-details-demand-at-blank-location.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-131">For more information, see [Design Details: Demand at Blank Location](design-details-demand-at-blank-location.md).</span></span>  
  
## <a name="seriallot-numbers-are-loaded-by-specification-level"></a><span data-ttu-id="14e01-132">Serien-/Chargennummern werden durch die Spezifikations-Ebene geladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-132">Serial/Lot Numbers are Loaded by Specification Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e01-133">Attribute in Form von Serien-/Chargennummern werden in die Bestandsprofile zusammen mit dem Bedarf und dem Vorrat geladen, denen sie zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-133">Attributes in the form of serial/lot numbers are loaded into the inventory profiles along with the demand and supply that they are assigned to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-134">Bedarfs- und Vorratsattribute werden nach Auftragspriorität sowie nach Spezifikationsebene angeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-134">Demand and supply attributes are arranged by order priority as well as by their level of specification.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-135">Da Serien-/Chargennummernübereinstimmungen die Ebene der Spezifikation widerspiegeln, gilt: Der spezifischere Bestand, wie etwa eine Chargennummer, die speziell nach Verkaufszeile ausgewählt wurde, sucht eine Übereinstimmung vor einem weniger spezifischen Bestand, etwa einem Verkauf aus einer beliebigen ausgewählten Chargennummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-135">Because serial/lot number matches reflect the level of specification, the more specific demand, such as a lot number selected specifically for a sale line, will seek a match before less specific demand, such as a sale from any lot number selected.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="14e01-136">Es gibt keine dedizierten Prioritisierungsregeln für serien-/chargennummerierten Bedarf und Vorrat, außer den Ebenen der Spezifikation, die durch ihre Kombinationen von Serien- und der Chargennummern und die Artikelverfolgungseinrichtung der einbezogenen Artikel definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-136">There are no dedicated prioritization rules for serial/lot-numbered demand and supply, other than the level of specification defined by their combinations of serial and lot numbers and the item tracking setup of the involved items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-137">Während des Ausgleichs betrachtet das Planungssystem Vorrat mit Serien-/Chargennummern als nicht flexibel und versucht nicht, diese Beschaffungsaufträge zu erhöhen oder umzuplanen (sofern sie nicht in einer Auftrag-zu-Auftrag-Beziehung verwendet werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-137">During balancing, the planning system regards supply that carries serial/lot numbers as inflexible and will not try to increase or reschedule such supply orders (unless they are used in an order-to-order relation.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-138">Vgl. Auftrag-zu-Auftrags-Link werden nie unterbrochen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-138">See Order-to-Order Links are Never Broken).</span></span> <span data-ttu-id="14e01-139">Diese schützt das Vorrat davor, mehrere und möglicherweise widersprüchliche Ereignismeldungen zu erhalten, wenn eine Bedarfssicherung unterschiedliche Attribute hat, etwa eine Sammlung verschiedener Seriennummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-139">This protects the supply from receiving several, possibly conflicting, action messages when a supply carries varying attributes—such as a collection of different serial numbers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-140">Ein weiterer Grund dafür, dass Serien-/Chargen-nummerierter Vorrat unflexibel ist, besteht darin, dass Serien-/Chargennummern allgemein so spät im Prozess zugewiesen werden, dass Änderungsvorschläge verwirrend wären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-140">Another reason that serial/lot numbered supply is inflexible is that serial/lot numbers are generally assigned so late in the process that it would be confusing if changes are suggested.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-141">Der Ausgleich der Serien-/Chargennummern berücksichtigt nicht die [Fixierte Zone](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-141">The balancing of serial/lot numbers does not respect the [Frozen Zone](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span></span> <span data-ttu-id="14e01-142">Wenn Bedarf und Vorrat nicht synchronisiert sind, schlägt das Planungssystem Änderungen vor oder neue Aufträge, unabhängig vom Startdatum der Planung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-142">If demand and supply is not synchronized, the planning system will suggest changes or suggest new orders, regardless of the planning starting date.</span></span>  
  
## <a name="order-to-order-links-are-never-broken"></a><span data-ttu-id="14e01-143">Auftrag-zu-Auftrag-Links werden nie unterbrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-143">Order-to-Order Links are Never Broken</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e01-144">Wenn ein Auftrag-zu-Auftrag-Artikel geplant wird, darf der verknüpfte Vorrat nicht für einen anderen Bedarf verwendet werden, als den, für den er ursprünglich gedacht war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-144">When planning an order-to-order item, the linked supply must not be used for any demand other than what it was originally intended for.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-145">Der verknüpfte Bedarf sollte nicht durch einen anderen zufälligen Vorrat abgedeckt werden, selbst wenn er in der derzeitigen Situation nach Zeit und Menge verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-145">The linked demand should not be covered by any other random supply, even if, in its present situation, it is available in time and quantity.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-146">Beispielsweise kann ein Montageauftrag, der mit einem Verkaufsauftrag in einem Auftragsfertigungsszenario verknüpft ist, nicht verwendet werden, um anderen Bedarf zu decken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-146">For example, an assembly order that is linked to a sales order in an assemble-to-order scenario cannot be used to cover other demand.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-147">Auftrag-zu-Auftrag-Bedarfe und Angebot müssen sich genau ausgleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-147">Order-to-order demand and supply must balance precisely.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-148">Das Planungssystem stellt den Vorrat unter allen Umständen sicher, ohne Auftragsdimensionierungsparameter, -modifizierer oder Mengen im Bestand (ausgenommen Mengen im Zusammenhang mit den verknüpften Aufträgen) zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-148">The planning system will ensure the supply under all circumstances without regarding order sizing parameters, modifiers, and quantities in inventory (other than quantities relating to the linked orders).</span></span> <span data-ttu-id="14e01-149">Aus dem gleichen Grund schlägt das System die Minderung überschüssigen Vorrats vor, wenn der verknüpfte Bedarf vermindert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-149">For the same reason, the system will suggest decreasing excess supplies if the linked demand is decreased.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-150">Dieser Ausgleich beeinflusst auch die zeitliche Steuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-150">This balancing also affects the timing.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-151">Der begrenzte Zeitraum, der durch den Zeitrahmen gewährt wird, wird nicht berücksichtigt; der Vorrat wird neu geplant, wenn die zeitliche Steuerung des Bedarfs geändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-151">The limited horizon that is given by the time bucket is not regarded; the supply will be rescheduled if the timing of the demand has changed.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-152">Es wird jedoch die Toleranzzeit berücksichtigt und Auftrag-zu-Auftrag-Vorrat wird nicht ausgeplant, ausgenommen interner Vorrat eines mehrstufigen Fertigungsauftrags (Projektauftrag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-152">However, dampener time will be respected and will prevent order-to-order supplies from being scheduled out, except for the internal supplies of a multi-level production order (project order).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="14e01-153">Serien-/Chargennummern können auch auf Auftrag-zu-Auftrag-Bedarfen angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-153">Serial/lot numbers can also be specified on order-to-order demand.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-154">In diesem Fall gilt der Vorrat nicht standardmäßig als inflexibel, wie dies normalerweise der Fall ist für Serien-/Chargennummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-154">In that case, the supply is not regarded inflexible by default, as is normally the case for serial/lot numbers.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-155">In diesem Fall erhöht/mindert das System gemäß den Änderungen des Bedarfs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-155">In this case, the system will increase/decrease according to changes in demand.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-156">Darüber hinaus gilt: Wenn ein Bedarf variierende Serien-/Chargennummern enthält (etwa mehr als eine Chargennummer), wird ein Beschaffungsauftrag pro Charge vorgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-156">Furthermore, if one demand carries varying serial/lot numbers, such as more than one lot number, one supply order will be suggested per lot.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="14e01-157">Planungen sollten nicht dazu führen, dass Beschaffungsaufträge erstellt werden, die durch eine Auftrag-zu-Auftrag-Verknüpfung gebunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-157">Forecasts should not lead to creating supply orders that are bound by an order-to-order link.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-158">Wenn der Plan verwendet wird, sollte er nur als Generator des abhängigen Bedarfs in einer Produktionsumgebung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-158">If the forecast is used, it should only be used as a generator of dependent demand in a manufacturing environment.</span></span>  
  
## <a name="component-need-is-loaded-according-to-production-order-changes"></a><span data-ttu-id="14e01-159">Der Komponentenbedarf wird gemäß den Fertigungsauftragsänderungen geladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-159">Component Need is Loaded according to Production Order Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e01-160">Wenn es Fertigungsaufträge bearbeitet, muss das Planungssystem die benötigten Komponenten überwachen, bevor es sie in das Anforderungsprofil lädt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-160">When handling production orders, the planning system must monitor the needed components before loading them into the demand profile.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-161">Komponentenzeilen, die aus einem ergänzten Fertigungsauftrag resultieren, ersetzen die des ursprünglichen Auftrags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-161">Component lines that result from an amended production order will replace those of the original order.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-162">Dadurch ist sichergestellt, dass das Planungssystem festlegt, dass Planungszeilen für Komponentenbedarf nicht dupliziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-162">This ensures that the planning system establishes that planning lines for component need are never duplicated.</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="14e01-163"><a name="BKMK_SafetyStockMayBeConsumed"></a>Sicherheitsbestand kann verbraucht werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-163"><a name="BKMK_SafetyStockMayBeConsumed"></a> Safety Stock May Be Consumed</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e01-164">Der Sicherheitsbestand ist hauptsächlich ein Bedarfstyp und wird daher am Planungsstartdatum in das Bestandsprofil geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-164">The safety stock quantity is primarily a demand type and is therefore loaded into the inventory profile on the planning starting date.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-165">Der Sicherheitsbestand ist eine Bestandsmenge, die beiseite gelegt wird, um Ungewissheiten beim Bedarf während der Beschaffungszeit zu kompensieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-165">Safety stock is an inventory quantity set aside to compensate for uncertainties in demand during the replenishment lead time.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-166">Jedoch kann er verbraucht werden, wenn es erforderlich ist, ihn zur Deckung eines Bedarfs zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-166">However, it may be consumed if it is necessary to take from it to fulfill a demand.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-167">In diesem Fall wird durch das Planungssystem sichergestellt, dass der Sicherheitsbestand schnell ersetzt wird, indem am Datum des Verbrauchs ein Ausnahmebeschaffungsauftrag zum Auffüllen des Sicherheitsbestands vorgeschlagen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-167">In that case, the planning system will ensure that the safety stock is quickly replaced by suggesting a supply order to replenish the safety stock quantity on the date it is consumed.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-168">In dieser Planungszeile wird das Symbol für eine Ausnahmewarnung angezeigt, durch das der Planer darauf aufmerksam gemacht wird, dass der Sicherheitsbestand teilweise oder vollständig aufgrund eines Ausnahmeauftrags für die Fehlteile verbraucht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-168">This planning line will display an Exception warning icon explaining to the planner that the safety stock has been partly or fully consumed by means of an exception order for the missing quantity.</span></span>  
  
## <a name="forecast-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="14e01-169">Planungsbedarf wird durch Verkaufsaufträge reduziert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-169">Forecast Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e01-170">Der Produktionsplan drückt den erwarteten künftigen Bedarf aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-170">The production forecast expresses anticipated future demand.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-171">Während der Eingabe des tatsächlichen Bedarfs, üblicherweise als Verkaufsaufträge für Fertigungsartikel, verbraucht er die Planung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-171">While actual demand is entered, typically as sales orders for produced items, it consumes the forecast.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-172">Die Planung selbst wird durch Verkaufsaufträge nicht reduziert; sie bleibt unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-172">The forecast itself is not actually reduced by sales orders; it remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-173">Jedoch werden die geplanten Mengen, die in der Planungsberechnung verwendet werden, reduziert (über die Verkaufsauftragsmengen), bevor die eventuelle Restmenge in das Bedarfsbestandsprofil eingeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-173">However, the forecast quantities used in the planning calculation are reduced (by the sales order quantities) before the remaining quantity, if any, enters the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-174">Wenn das Planungssystem tatsächliche Verkäufe für eine Periode prüft, schließt dies sowohl Verkaufsaufträge als auch Artikelposten von gelieferten Verkäufen ein, es sei denn, sie ergeben sich aus einem Rahmenauftrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-174">When the planning system examines actual sales during a period, both open sales orders and item ledger entries from shipped sales are included, unless they are derived from a blanket order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-175">Ein Benutzer muss eine gültige Planungsperiode definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-175">A user is required to define a valid forecast period.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-176">Das Datum auf der Planungsmenge definiert den Anfang der Periode, und das Datum auf der nächsten Planung definiert das Ende der Periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-176">The date on the forecasted quantity defines the start of the period, and the date on the next forecast defines the end of the period.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-177">Die Planung für Zeiträume vor der Planungsperiode wird nicht verwendet, unabhängig davon, ob sie verbraucht wurde oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-177">The forecast for periods prior to the planning period is not used, regardless of whether it was consumed or not.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-178">Die erste interessante Planungszahl ist entweder das Datum auf oder möglichst nahe vor dem Planungsstartdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-178">The first forecast figure of interest is either the date on or the closest date prior to the planning starting date.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-179">Die Planung kann für unabhängigen Bedarf, wie etwa Verkaufsaufträge, oder abhängigen Bedarf, wie etwa FA-Komponenten (Modul Planung) gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-179">The forecast can be for independent demand, such as sales orders, or dependent demand, like production order components (module-forecast).</span></span> <span data-ttu-id="14e01-180">Ein Artikel kann beide Planungsarten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-180">An item can have both types of forecast.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-181">Während der Planung findet der Verbrauch separat statt, zuerst für unabhängigen Bedarf und dann für abhängigen Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-181">During planning, the consumption takes place separately, first for independent demand and then for dependent demand.</span></span>  
  
## <a name="blanket-order-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="14e01-182">Der Rahmenauftragsbedarf wird durch Verkaufsaufträge reduziert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-182">Blanket Order Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e01-183">Die Planung wird durch den Rahmenauftrag als Mittel zur Angabe des zukünftigen Bedarfs von einem bestimmten Kunden ergänzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-183">Forecasting is supplemented by the blanket sales order as a means of specifying future demand from a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-184">Wie mit dem (unspezifizierten) Plan sollte der tatsächliche Verkauf den voraussichtlichen Bedarf verbrauchen, und die restliche Menge sollte in das Bedarfsbestandsprofil eingehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-184">As with the (unspecified) forecast, actual sales should consume the anticipated demand, and the remaining quantity should enter the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-185">Wieder reduziert der Verbrauch nicht tatsächlich den Rahmenauftrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-185">Again, the consumption does not actually reduce the blanket order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14e01-186">Die Planungsberechnung berücksichtigt offene Verkaufsaufträge, die mit dieser bestimmten Rahmenauftragszeile verbunden sind, nicht jedoch Gültigkeitszeiträume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-186">The planning calculation considers open sales orders linked to the specific blanket order line, but it does not consider any valid time period.</span></span> <span data-ttu-id="14e01-187">Es berücksichtigt auch nicht gebuchte Aufträge, da das Buchungsverfahren bereits die ausstehende Rahmenauftragsmenge reduziert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-187">Nor does it consider posted orders, since the posting procedure has already reduced the outstanding blanket order quantity.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="14e01-188">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-188">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="14e01-189">[Designdetails: Ausgleich von Bedarf und Vorrat](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-189">[Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="14e01-190">[Designdetails: Zentrale Konzepte des Planungssystems](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-190">[Design Details: Central Concepts of the Planning System](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="14e01-191">[Designdetails: Vorratsplanung](design-details-supply-planning.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-191">[Design Details: Supply Planning](design-details-supply-planning.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="14e01-192">Designdetails: Planungsparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e01-192">Design Details: Planning Parameters</span></span>](design-details-planning-parameters.md)
