---
title: E-Mail in Marketing Campaigns in Finance and Operations, Business edition  | Microsoft Docs einrichten
description: "Beschreibt, wie Sie Marketingkampagnen in Finance and Operations, Business edition einrichten und ausführen, um potenzielle Kunden zu identifizieren und Kunden zu behalten."
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: marketing, campaign, promo, prospect
ms.date: 06/06/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: bec0619be0a65e3625759e13d2866ac615d7513c
ms.openlocfilehash: 4ca4fc6eee45c69be3de746ce1d799a481d7ea48
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 03/22/2018

---
# <a name="managing-marketing-campaigns"></a><span data-ttu-id="8ba69-103">Verwaltung von Marketingkampagnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-103">Managing Marketing Campaigns</span></span>
<span data-ttu-id="8ba69-104">Der Einsatz eines fundierten Marketingplans ermöglicht das Erkennen, Gewinnen und Binden von Debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-104">Having a strong marketing plan in place enables you to identify, attract, and retain customers.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-105">Ein Marketingplan setzt sich aus mehreren Kampagnen und anderen Aktivitäten rund um Ihre Verkaufs- und Marketingaktivitäten zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-105">A marketing plan consists of various campaigns and other interactions in connection with your sales and marketing activities.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-106">Beim Planen einer Kampagne müssen Sie entscheiden, welche Kontakte Sie ansprechen möchten, welche Art von Kampagne (beispielsweise Messe oder Direktwerbung) Sie erstellen möchten und welche Verkäufer die einzelnen Aufgaben ausführen sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-106">While planning a campaign, you need to decide which contacts to target, what type of campaign (such as trade show or direct mail), and what salespeople will perform each task.</span></span>

<span data-ttu-id="8ba69-107">Jede Kampagne besteht aus unterschiedlichen Aktionen oder Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-107">Each campaign consists of various activities or tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-108">Sie können mehrere Aufgabe, zum Beispiel Tätigkeiten kombinieren, die jede einen Schritt darstellen in den Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-108">You can combine multiple task, for example tasks that each represent a step, in activities.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-109">Alle Schritte innerhalb einer Aktion sind durch ein Datenformular miteinander verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-109">Activity tasks are related to each other by a date formula.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-110">Optionen können nur einzelnen Verkäufern zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-110">Individual tasks can only be assigned to salespeople.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-111">Aktivitäten können Verkaufschancen, Verkäufer, Gruppen von Vertriebsmitarbeitern und den Kontakten zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-111">Activities can be assigned to opportunities, salespeople, groups of sales people, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-112">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von Verkaufschancen für Verkaufsprozesse und Prozess-Stufen](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-112">For more information, see [Set Up Opportunity Sales Cycles and Cycle Stages](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span></span>

## <a name="defining-individual-campaigns"></a><span data-ttu-id="8ba69-113">Einzelkampagne definieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-113">Defining individual campaigns</span></span>
<span data-ttu-id="8ba69-114">Damit eine Kampagne erstellt werden kann, müssen *Codes für den Kampagnenstatus* eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-114">Before you can create a campaign, you must set up *campaign status codes*.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-115">Diese Codes vereinfachen das Verwalten der Kampagnen, indem der Kampagne ein Status zugeordnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-115">Using these codes will help you manage your campaigns by assigning a status to the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-116">So können Sie den aktuellen Status der Kampagne sowie den nächsten Schritt der Kampagne ablesen, während die einzelnen Phasen einer Kampagne durchlaufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-116">As you work through the stages of a campaign, you are able to see what step a campaign is at and what step comes next.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-117">Sie können Kampagnenstatuscodes im Fenster **Kampagnenstatus** einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-117">You set up campaign status codes in the **Campaign Status** window.</span></span>

<span data-ttu-id="8ba69-118">Für jede Kampagne, die Sie nachverfolgen möchten, kann eine Kampagnenkarte erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-118">You can create a campaign card for each campaign that you want to keep track of.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-119">Auf diesen Kampagnenkarten finden Sie auch allgemeine Informationen zu den Kampagnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-119">You can also view these campaign cards to view general information about your campaigns.</span></span>
<span data-ttu-id="8ba69-120">Sie können Kampagnenposten löschen, z. B. wenn der Posten eine Aktion speichert, die storniert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-120">You can delete campaign entries, such as if the entry records an action that has been canceled.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-121">Es können nur stornierte Kampagnenposten gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-121">Only canceled campaign entries can be deleted.</span></span>

### <a name="selecting-the-target-audience"></a><span data-ttu-id="8ba69-122">Auswählen der Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-122">Selecting the target audience</span></span>
<span data-ttu-id="8ba69-123">Nachdem eine Kampagne erstellt wurde, können Sie mit dem Erstellen von Segmenten für die Kampagnen beginnen und das Zielsegment festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-123">After you have created a campaign, you can start creating segments that specify the target audience of the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-124">Weitere Informationen finden Sie unter [Segmente verwalten](marketing-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-124">For more information, see [Managing Segments](marketing-segments.md).</span></span>

### <a name="registering-discount-percentages"></a><span data-ttu-id="8ba69-125">Erfassen von Rabattprozentsätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-125">Registering discount percentages</span></span>
<span data-ttu-id="8ba69-126">Nachdem Sie Ihre Kampagne eingerichtet haben, entschieden haben, welche Segmente die Kampagne umfassen soll, und das Start- und Enddatum festgelegt haben, erfassen Sie den Rabattprozentsatz, den der Debitor auf die einzelnen Artikel in den Zeilen des Fensters **Verkaufszeilenrabatt** erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-126">When you have set up your campaign, decided what segments you want the campaign to cover, and set the starting and ending dates, you register the discount percentage that the customer will receive on the individual items on the lines in the **Sales Line Discounts** window.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-127">Sie können die Verkaufspreise der einzelnen Artikel in den Zeilen im Fenster **Verkaufspreise** auch erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-127">You can also register the sales prices for the individual items on the lines in the **Sales Prices** window.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-128">Sie können auf beide Fenster von der Kampagnenkarte zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-128">You can access both windows from the campaign card.</span></span>

 <span data-ttu-id="8ba69-129">Nachdem Sie die Verkaufspreise/Zeilenrabatte sowie die Segmente auf der Kampagnenkarte eingerichtet haben, müssen Sie sie aktivieren, so dass die Kampagnenpreise/Rabatte in den Zeilen wiedergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-129">When you have set up the sales prices/line discounts and the segments on the campaign card, you must activate them so that the campaign prices/discounts will be reflected on the lines.</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="8ba69-130">Um die Verkaufspreise/Zeilenrabatte zu aktivieren, müssen Sie das gesamte Segment oder nur einzelne Kontakte für die Kampagne markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-130">In order to activate the sales prices/line discounts, you must specify if the whole segment or only some contacts are targets of the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-131">Wenn die Verkaufspreise/Zeilenrabatte für alle Kontakte des Segments gelten sollen, wählen Sie im Fenster **Segment** auf dem Inforegister **Kampagne** das Feld **Kampagnenziel** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-131">If the sales prices/line discounts covers all the contacts in the segment, select the **Campaign Target** field on the **Campaign** FastTab of the **Segment** card.</span></span>

<span data-ttu-id="8ba69-132">Wenn die Verkaufspreise/Zeilenrabatte nicht für alle Kontakte des Segments gelten sollen, können Sie das Feld **Kampagnenziel** für die relevanten Kontakte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-132">If the sales prices/line discounts are not to be offered to all the contacts in the segment, you can clear the **Campaign Target** field for the relevant contacts.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-133">Wenn Sie dieses Feld nicht sehen, können Sie es zur Ansicht hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-133">If you cannot see this field, you can add it to your view.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Personalisieren Ihres Arbeitsbereichs](ui-personalization-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-134">For more information, see [Personalizing Your Workspace](ui-personalization-user.md).</span></span>

## <a name="conducting-campaigns"></a><span data-ttu-id="8ba69-135">Kampagnen durchführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-135">Conducting campaigns</span></span>
<span data-ttu-id="8ba69-136">Während der gesamten Laufzeit der Kampagne werden alle Interaktionen mit den Kontakten bzw. mit dem Segment erfasst. Dadurch können Sie oder andere Gruppen eine Kampagne anzeigen und statistische oder andere Informationen zu Kosten und Erfolgsraten der Kampagne abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-136">As a campaign runs, all interactions with your contacts, or segment, are recorded so that you can get statistics and other information about the costs and success rates of the campaign.</span></span>

<span data-ttu-id="8ba69-137">Kampagnen werden vom Verkäufer geleitet werden, und Sie müssen Aktivitäten erstellen, um jede Aufgabem anzuzeigen und dem entsprechende Verkäufer zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-137">Campaigns are conducted by salespeople, and you must create activities to represent each task and assign them to the relevant salespeople.</span></span> <span data-ttu-id="8ba69-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von Verkaufschancen für Verkaufsprozesse und Prozess-Stufen](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-138">For more information, see [Set Up Opportunity Sales Cycles and Cycle Stages](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8ba69-139">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-139">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="8ba69-140">Kontakte verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-140">Managing Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)  
[<span data-ttu-id="8ba69-141">Verwalten von Segmenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-141">Managing Segments</span></span>](marketing-segments.md)  
[<span data-ttu-id="8ba69-142">Verkaufschancen verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-142">Managing Sales Opportunities</span></span>](marketing-manage-sales-opportunities.md)  
[<span data-ttu-id="8ba69-143">Arbeiten mit Finance and Operations, Business edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ba69-143">Working with Finance and Operations, Business edition</span></span>](ui-work-product.md)  

