---
title: Kontakte mit Debitoren, Kreditoren und Bankkonten synchronisieren| Microsoft Docs
description: Sie koppeln synchronisieren Kontaktinformationen der Kontakte, die auch Debitoren, Kreditoren oder Bankkonten sind, so aktualisieren Sie nur Informationen in einem Bereich.
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: relationship, CRM, integration, couple
ms.date: 06/06/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: dbb29d9d53618eec69817455d4304da2a6bfe466
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="synchronizing-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="78a22-103">Synchronisieren von Kontakten mit Debitoren, Kreditoren und Bankkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-103">Synchronizing Contacts With Customers, Vendors, and Bank Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="78a22-104">Wenn einige Ihrer Kontakte auch Debitoren, Kreditoren oder Bankkonten sind, können Sie deren Kontaktinformationen mit dem entsprechenden Debitor, Kreditor oder Bankkonto synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-104">If some of your contacts are also customers, vendors, or bank accounts, you can synchronize the contact information with the related customer, vendor, or bank account.</span></span> <span data-ttu-id="78a22-105">Die Synchronisierung macht Informationen, die zwischen Kontakten und Debitoren, Kreditoren oder Bankkonto gleich sind, identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-105">Synchronization makes information that is common between contacts and customers, vendors, or bank account the same.</span></span>  

<span data-ttu-id="78a22-106">Bevor Sie Ihre Kontakte mit Debitoren, Kreditoren oder Bankkonten synchronisieren, müssen Sie in dem Fenster **Marketing & Vertrieb Einr.** einen Geschäftsbeziehungscode für Debitoren, Kreditoren und Bankkonten festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-106">Before you can synchronize your contacts with customers, vendors, or bank accounts, you must specify a business relation code for customers, vendors, and bank accounts in the **Marketing Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="78a22-107">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von Relationship Management](marketing-setup-marketing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-107">For more information, see [Setting Up Relationship Management](marketing-setup-marketing.md).</span></span>

## <a name="different-ways-to-synchronize-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="78a22-108">Unterschiedliche Wege, um Kontakte mit Debitoren, Kreditoren und Bankkonten zu synchronisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-108">Different Ways to Synchronize Contacts with Customers, Vendors and Bank Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="78a22-109">Sie können Ihre Kontakte mit Debitoren, Kreditoren oder Bankkonten synchronisieren, indem Sie eine der folgenden drei Methoden verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-109">You can synchronize your contacts with customers, vendors, or bank accounts by three methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="78a22-110">Verknüpfen Sie Kontakte auf der Kontaktkarte mit bestehenden Debitoren, Kreditoren oder Bankkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-110">Link contacts with existing customers, vendors, or bank accounts from the contact card.</span></span> <span data-ttu-id="78a22-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Kontakte mit Debitoren, Kreditoren und Bankkonten synchronisieren](marketing-how-link-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-111">For more information, see [How to: Link Contacts With Customers, Vendors, and Bank Accounts](marketing-how-link-contact.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="78a22-112">Erstellen Sie Debitoren, Kreditoren oder Bankkonten über den Kontakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-112">Create customers, vendors, or bank accounts from the contact.</span></span> <span data-ttu-id="78a22-113">Weitere Informationen finden Sie unter [Debitor, Kreditor oder Bankkonto über einen Kontakt erstellen](marketing-how-create-contacts-new-customers-vendors-bank-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-113">For more information, see [Create a Customer, Vendor, or Bank Account From a Contact](marketing-how-create-contacts-new-customers-vendors-bank-accounts.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="78a22-114">Erstellen Sie Kontakte aus Debitoren, Kreditoren oder Bankkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-114">Create contacts from customers, vendors or bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="78a22-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines Unternehmenskontakts aus einem Debitor, Kreditor oder Bankkonto](marketing-how-create-contact-companies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-115">For more information, see [Create a company contact from a customer, vendor, or bank account](marketing-how-create-contact-companies.md).</span></span>

## <a name="consequences-of-synchronization"></a><span data-ttu-id="78a22-116">Ergebnisse der Synchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-116">Consequences of Synchronization</span></span>
<span data-ttu-id="78a22-117">Wenn der Kontakt mit dem Debitor, Kreditor oder Bankkonto synchronisiert ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-117">When the contact is synchronized with the customer, vendor, bank account:</span></span>

* <span data-ttu-id="78a22-118">Sie müssen die Informationen nur an einer Stelle aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-118">You only have to update information in one place.</span></span> <span data-ttu-id="78a22-119">Wenn Sie z. B. die Telefonnummer auf des Kontakts ändern, wird die Telefonnummer auf des Debitors-, Kreditors oder Bankkontos automatisch mit der gleichen Änderung aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-119">For example, if you modify the phone number on the contact, the phone number is automatically updated with the same modification on the customer, the vendor, or the bank account.</span></span>
* <span data-ttu-id="78a22-120">Wenn Sie beim Erstellen einer Debitoren-, Kreditoren- oder Bankkontokarte eine Nummernserie für Kontakte angegeben haben, wird automatisch eine Kontaktkarte für den Debitor, den Kreditor bzw. das Bankkonto erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-120">If you have specified a number series for contacts, when you create a customer card, a vendor card, or a bank account card, a contact card is automatically created for the customer, vendor or bank account.</span></span>
* <span data-ttu-id="78a22-121">Über den Kontakt können Sie Verkaufsangebote und -Aufträge, Einkaufsanfragen und –Aufträge erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-121">You can create sales quotes and orders, and purchase quotes and orders from the contact.</span></span>
* <span data-ttu-id="78a22-122">Sie können Ihre Aktivitäten beim Durchführen von Aktionen erfassen lassen, z. B. das Drucken von Aufträgen oder Rahmenbestellungen, Erstellen von Verkaufsserviceaufträgen, Senden von E-Mails usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-122">You can have your interactions recorded when you perform actions such as printing orders, blanket orders, creating sales service orders, sending e-mails, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="78a22-123">Wenn Sie einen Kontakt löschen, der mit einem Debitor, Kreditor oder Bankkonto verknüpft ist, wird nur der Kontakt entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-123">If you delete a contact linked to a customer, vendor or bank account, only the contact is removed.</span></span> <span data-ttu-id="78a22-124">Der Debitor, Kreditor oder das Bankkonto bleibt erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-124">The customer, vendor, or bank account remains.</span></span>
* <span data-ttu-id="78a22-125">Wenn Sie einen Debitor, einen Kreditor oder ein Bankkonto löschen, der bzw. das mit einem Kontakt verknüpft ist, bleibt der Kontakt erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-125">If you delete a customer, vendor, bank account linked to a contact, the contact remains.</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="78a22-126">Einige Informationen, wie Fakturierungs- und Buchungsdetails, erscheinen nicht auf der Kontaktkarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-126">Some details, such as invoicing and posting details, do not appear on the contact card.</span></span> <span data-ttu-id="78a22-127">Sie können sie manuell auf der Debitoren-, Kreditoren- und/oder Bankkontenkarte hinzufügen, wenn Sie Kontakte als Debitoren, Kreditoren oder Bankkonten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-127">Therefore, you may want to add them manually on the customer card, vendor card, or bank account card when you create contacts as customers, vendors or bank accounts.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="78a22-128">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-128">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="78a22-129">Kontakte verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-129">Managing Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)  
<span data-ttu-id="78a22-130">[Arbeiten mit [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a22-130">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

