---
title: "Info zu Fertigungsaufträgen | Microsoft Docs"
description: "Fertigungsaufträge werden dazu verwendet, die Umwandlung von Einkaufsmaterialien in Produktionsartikel zu verwalten. Fertigungsaufträge (Arbeits- oder Werkaufträge) leiten Arbeit durch verschiedene Einrichtungen (Arbeitsplätze oder Arbeitsplatzgruppen) im Fertigungsbereich."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/06/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: 339515e73f65c0f0f37405d52c670f0597811934
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="about-production-orders"></a><span data-ttu-id="7f782-104">Info zu Fertigungsaufträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-104">About Production Orders</span></span>
<span data-ttu-id="7f782-105">Fertigungsaufträge werden dazu verwendet, die Umwandlung von Einkaufsmaterialien in Produktionsartikel zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-105">Production orders are used to manage the conversion of purchased materials into manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-106">Fertigungsaufträge (Arbeits- oder Werkaufträge) leiten Arbeit durch verschiedene Einrichtungen (Arbeitsplätze oder Arbeitsplatzgruppen) im Fertigungsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-106">Production orders route work through various work or machine centers on the shop floor.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-107">Bevor sie mit der Produktion fortfahren, führen die meisten Unternehmen eine Beschaffungsplanung aus, in der Regel einmal wöchentlich, um zu berechnen wie viele Fertigungsaufträge und Einkaufsbestellungen auszuführen sind, um den Verkaufsbedarf diese Woche zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-107">Before proceeding with production, most companies perform supply planning, typically once a week, to calculate how many production orders and purchase orders to execute to fulfill that week’s sales demand.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-108">Einkaufsbestellungen liefern die Komponenten, die nach der Fertigungsstückliste erforderlich sind, um die Endartikel zu fertigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-108">Purchase orders supply the components that are required according to the production BOM to produce the end items.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f782-109">Fertigungsaufträge sind die zentralen Komponenten der Fertigungsfunktionen der Anwendung. Ein Fertigungsauftrag enthält die folgenden Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-109">Production orders are the central components of the program's manufacturing functionality and they contain the following information:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="7f782-110">Produkte, die für die Fertigung geplant sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-110">Products planned for manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-111">Materialien, die für die geplanten Fertigungsaufträge erforderlich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-111">Materials required for the planned production orders</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-112">Produkte, die soeben gefertigt wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-112">Products that have just been manufactured</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-113">Materialien, die bereits ausgewählt wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-113">Materials that have already been selected</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-114">Produkte, die früher gefertigt wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-114">Products that have been manufactured in the past</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-115">Materialien, die in früheren Fertigungsvorgängen verwendet wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-115">Materials that were used in previous manufacturing operations</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-116">Fertigungsaufträge sind die Ausgangspunkte für:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-116">Production orders are the starting points for:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="7f782-117">Planen der zukünftigen Fertigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-117">Planning future manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-118">Überwachen der aktuellen Fertigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-118">Controlling current manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-119">Verfolgen der abgeschlossenen Fertigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-119">Tracking of finished manufacturing</span></span>  

## <a name="production-order-creation"></a><span data-ttu-id="7f782-120">Fertigungsauftrag erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-120">Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-121">Fertigungsaufträge können auftragsweise manuell aus den Fenstern  **Fertigungsauftrag**,  **Verkaufsauftragsplanung** und/oder  **Auftragsplanung** erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-121">Production orders can be created on an order-by-order basis manually from the **Production Order** window, or generated from the **Sales Order Planning** or **Order Planning** windows.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-122">Mehrere Aufträge werden aus dem Fenster **Planungsvorschlag** erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-122">Multiple orders are created from the **Planning Worksheet** window.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-123">Für die Erstellung eines Fertigungsauftrags werden Informationen aus folgenden Quellen verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-123">Production orders are created using information from:</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-124">Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-124">Items</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-125">Fertigungsstücklisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-125">Production BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="7f782-126">Montagestücklisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-126">Assembly BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="7f782-127">Arbeitspläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-127">Routings</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-128">Arbeitsplätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-128">Machine centers</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-129">Arbeitsplatzgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-129">Work centers</span></span>  

## <a name="limitations-on-production-order-creation"></a><span data-ttu-id="7f782-130">Einschränkungen für das Erstellen von Fertigungsaufträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-130">Limitations on Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-131">Ein Fertigungsauftrag wird automatisch reserviert und zu seinem Ursprung verfolgt, wenn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-131">Production orders are automatically reserved and tracked to their source when:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="7f782-132">Er aus dem **Planungsvorschlag** erstellt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-132">Created from the **Planning Worksheet**</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-133">Er mit der Auftragsfunktion im Fenster **Verkaufsauftragsplanung** erstellt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-133">Created with the Order function in the **Sales Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-134">Er aus dem Fenster **Auftragsplanung** erstellt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-134">Created from the **Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-135">Die Funktion **Neu planen** für Fertigungsaufträge verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-135">Using the **Replan** function on production orders</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-136">Weitere Informationen finden Sie unter [Vorgehensweise: Titel-Beziehungen zwischen Bedarf und Vorrat](production-how-track-demand-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-136">For more information, see [How to: Track Relations Between Demand and Supply](production-how-track-demand-supply.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f782-137">Fertigungsaufträge, die auf andere Weise erstellt wurden, werden nicht automatisch reserviert und verfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-137">Production orders created through other means are not automatically reserved and tracked.</span></span>   

## <a name="production-order-status"></a><span data-ttu-id="7f782-138">Fertigungsauftragsstatus (FA-Status)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-138">Production Order Status</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-139">Über den Fertigungsauftragsstatus wird gesteuert, wie sich der Fertigungsauftrag in der Anwendung verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-139">The production order status controls how the production order behaves within the program.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-140">Form und Inhalt der Produktion werden durch den Status des Auftrags festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-140">The form and content of the production are dictated by the order's status.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-141">Je nach Status werden die Fertigungsaufträge in verschiedenen Fenstern angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-141">The production orders are displayed in different windows according to their status.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-142">Sie können den Status eines Fertigungsauftrags nicht manuell ändern; Sie müssen die Funktion **Status ändern** verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-142">You cannot change the status of a production order manually; you must use the **Change Status** function.</span></span>  

### <a name="simulated-production-order"></a><span data-ttu-id="7f782-143">Simulierter Fertigungsauftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-143">Simulated Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-144">Ein simulierter Fertigungsauftrag zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-144">The Simulated Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-145">Wie sein Name schon ausdrückt, ist er eine Simulation, und sein Hauptzweck besteht in der Angebotserstellung und Kalkulation (Bewertung) - beispielsweise wenn die Abteilung für Forschung und Entwicklung eine Kostenschätzung für einen vorgeschlagenen Artikel benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-145">As its name implies, it is a simulation and its main purpose is for quoting and costing - such as when the Research and Development department wants to get a cost estimate on a proposed item.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-146">Ein simulierter Fertigungsauftrag fungiert als Beispiel eines Fertigungsauftrages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-146">A simulated production order serves as an example of a production order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-147">Er hat keinerlei Auswirkungen auf die Planung von Aufträgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-147">It does not influence the planning of orders.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-148">Simulierte Fertigungsaufträge werden weder von einer Planung (Prod.-Programmplanung und Nettobedarf) berücksichtigt, noch wirken sie sich auf eine Planung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-148">Planning (MPS and MRP) neither considers nor is affected by simulated production orders.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-149">Außerdem kann ein simulierter Fertigungsauftrag nicht als Vorlage verwendet werden, weil er gelöscht wird, sobald Sie seinen Status geändert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-149">Also, a simulated production order cannot be used as a template because it disappears when you change its status.</span></span>  

### <a name="planned-production-order"></a><span data-ttu-id="7f782-150">Geplanter Fertigungsauftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-150">Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-151">Ein geplanter Fertigungsauftrag (FA) zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-151">The Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-152">Sie können einen geplanten FA automatisch aus einem Verkaufsauftrag erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-152">You can automatically create a planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-153">Ein geplanter Fertigungsauftrag ist wie ein freigegebener Fertigungsauftrag und stellt Informationen für die Kapazitätsplanung bereit, indem er die Kapazitätsanforderungen nach Arbeitsplatz oder Arbeitsplatzgruppe zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-153">Planned production orders are like released production orders and provide input to capacity requirements planning by showing the total capacity requirements by work center or machine center.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-154">Ein geplanter Fertigungsauftrag entspricht der besten Schätzung der zukünftigen Auslastung des Arbeitsplatzes oder der Arbeitsplatzgruppe auf Basis der verfügbaren Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-154">A planned production order represents the best estimate of the future load for the work center or machine center load based on available information.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-155">Üblicherweise wird ein geplanter FA aus den Planungsinformationen generiert, er kann aber auch manuell erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-155">Typically, they are generated from planning, but can also be created manually.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-156">Da ein geplanter FA während der Generierung späterer Planungsschritte gelöscht wird, ist eine manuelle Erstellung nicht empfehlenswert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-156">Because they are erased during subsequent planning generations, manual creation is not practical.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-157">Die Generierung eines geplanten FA ergibt eine vorgeschlagene "voraussichtliche Auftragsfreigabe", die die Menge, das Freigabedatum und das Fälligkeitsdatum enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-157">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-158">Die Logik des Planungssystems basiert auf der Beschaffungsmethode, den Wiederbeschaffungsverfahren und den Auftragsmodifikationen, die im Planungsvorgang für den Nettobedarf festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-158">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-159">Wenn Sie die Auswirkungen eines geplanten FA wissen möchten, sehen Sie sich auf dem Arbeitsplan des geplanten FA die Auslastung für jeden Arbeitsplatz oder jede Arbeitsplatzgruppe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-159">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="firm-planned-production-order"></a><span data-ttu-id="7f782-160">Fest geplanter Fertigungsauftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-160">Firm Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-161">Ein fest geplanter Fertigungsauftrag (FA) zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-161">The Firm Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-162">Sie können einen fest geplanten FA automatisch aus einem Verkaufsauftrag erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-162">You can automatically create a firm planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-163">Ein fest geplanter FA fungiert im Planungsschema für einige zukünftige Projekte, die für die Fertigung freigegeben wurden, als Platzhalter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-163">A firm planned production order acts as a placeholder in the planning schedule for some future job released to the floor.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-164">Ein fest geplanter FA kann aus Planungsinformationen generiert oder manuell aus Verkaufsaufträgen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-164">A firm planned production order can be generated from planning or created manually or from sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-165">Er wird im weiteren Verlauf der Planung nicht gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-165">They are not erased during subsequent planning.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-166">Die Generierung eines fest geplanten FA ergibt eine vorgeschlagene "voraussichtliche Auftragsfreigabe", die die Menge, das Freigabedatum und das Fälligkeitsdatum enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-166">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes: quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-167">Die Logik des Planungssystems basiert auf der Beschaffungsmethode, den Wiederbeschaffungsverfahren und den Auftragsmodifikationen, die im Planungsvorgang für den Nettobedarf festgelegt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-167">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-168">Wenn Sie die Auswirkungen eines fest geplanten FA wissen möchten, sehen Sie sich auf dem Arbeitsplan des fest geplanten FA die Auslastung für jeden Arbeitsplatz oder jede Arbeitsplatzgruppe an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-168">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the firm planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="released-production-order"></a><span data-ttu-id="7f782-169">Freigegebener Fertigungsauftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-169">Released Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-170">Ein freigegebener Fertigungsauftrag (FA) zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-170">The Released Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-171">Sie können einen freigegebenen FA automatisch aus einem Verkaufsauftrag erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-171">You can automatically create a released production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-172">Wenn ein Fertigungsauftrag freigegeben wurde, heißt dies nicht notwendigerweise, dass Materialien kommissioniert wurden oder das Projekt physisch zu seinem ersten Arbeitsgang verschoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-172">When a production order has been released, it does not necessarily mean that materials have been picked or the job has physically moved to its first operation.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-173">In einem Unternehmen mit Auftragsfertigung kann es üblich sein, einen freigegebenen FA unmittelbar nach Eingang eines Verkaufsauftrags zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-173">In a MTO (Make-to-Order) environment, it is not unusual to create a released production order immediately after the entry of the sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-174">Der tatsächliche Materialverbrauch und die tatsächlichen Istmeldungen können mit einem freigegebenen FA erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-174">Actual material consumption and product output can be recorded manually with a released production order.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-175">Außerdem kann automatisches Buchen von Verbrauch und Istmeldungen nur für freigegebene Fertigungsaufträge erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-175">In addition, automatic flushing of consumption and product output only occurs for released production orders.</span></span>  

### <a name="finished-production-order"></a><span data-ttu-id="7f782-176">Beendeter Fertigungsauftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-176">Finished Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-177">Ein beendeter Fertigungsauftrag (FA) zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-177">The Finished Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-178">Ein beendeter FA ist üblicherweise ein FA, dessen Artikel gefertigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-178">A finished production order is typically one that has been manufactured.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-179">Das Beenden eines Fertigungsauftrages ist eine wichtige Aufgabe beim Abschließen der Gesamtkostenbewertung des Artikels, der gefertigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-179">Finishing the production order is an important task in completing the costing lifecycle of the item that is being produced.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-180">Durch Beenden eines Fertigungsauftrages kann die Bewertung angepasst und abgestimmt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-180">By finishing a production order, costing can be adjusted and reconciled.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-181">Beendete Fertigungsaufträge werden für die Erstellung von statistischen Berichten sowie als Unterstützung für die Möglichkeit verwendet, eine Rückverfolgung zu anderen Aufträgen (z. B. Verkaufsaufträge, Fertigungsaufträge und Einkaufsbestellungen) auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-181">Finished production orders are used for statistical reporting and to support the ability to track back to other orders (sales, production, and purchase, for example).</span></span> <span data-ttu-id="7f782-182">Die Möglichkeit, eine Rückverfolgung zu einem beendeten FA auszuführen, versetzt Sie in die Lage, die genaue Historie nachzuvollziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-182">The ability to track back to a finished production order allows you to review the detailed history.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-183">Ein beendeter FA kann nicht geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-183">Finished production orders can never be changed.</span></span>  

## <a name="production-order-execution"></a><span data-ttu-id="7f782-184">Fertigungsauftrag ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-184">Production Order Execution</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-185">Sobald ein Fertigungsauftrag erstellt und geplant worden ist, muss er für den Fertigungsbereich freigegeben werden, damit er ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-185">Once a production order has been created and scheduled, it has to be released to the shop floor to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-186">Während des Ausführens des Auftrags erfassen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-186">During execution of the order, you record:</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-187">Die Materialien, die kommissioniert oder verbraucht wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-187">Materials picked or consumed</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-188">Die Zeit, die für das Abarbeiten des Auftrags benötigt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-188">How much time was spent working on the order</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-189">Die Menge des gefertigten übergeordneten Artikels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-189">Quantity of the parent item produced</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-190">Diese Informationen können manuell oder über automatische Berichterstellung erfasst werden, entsprechend der Artikeleinrichtung im Feld .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-190">This information can be recorded manually or through automatic reporting, according to the items setup in the Flushing Method field.</span></span>  

### <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="7f782-191">Materialverbrauch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-191">Material Consumption</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-192">Es gibt mehrere Optionen, wie ein Produktionsbetrieb den Materialverbrauch erfassen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-192">The program offers a variety of options for how a manufacturing company might want to record material consumption.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-193">Beispielsweise kann es vorteilhaft sein, den Materialverbrauch manuell zu erfassen, weil häufig Komponenten ersetzt werden oder der Ausschuss größer ist als erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-193">For example, material consumption may be recorded manually, which might be desirable if there are frequent component substitutions or greater than expected scrap.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-194">Der Verbrauch von Materialien kann über das  FA-Verbrauchs Buch.-Blatt verarbeitet, kann aber auch automatisch durch die Anwendung erfasst werden (wird als automatische Berichterstellung bezeichnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-194">Consumption of materials may be processed through the consumption journal, but also may be recorded automatically by the program, known as automatic reporting.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-195">Es gibt folgende Berichterstellungsmethoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-195">The reporting methods are:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="7f782-196">Manuell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-196">Manual</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-197">Vorwärts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-197">Forward</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-198">Rückwärts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-198">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-199">Die manuelle Verbrauchsberichterstellung verwendet "FA-Verbrauchs Buch.-Blatt", um die Materialkommissionierung anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-199">Manual consumption reporting uses the consumption journal to specify material picking.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-200">Bei der Verbrauchsberichterstellung vom Typ "Vorwärts" wird davon ausgegangen, dass die erwarteten Mengen aller Materialien für den gesamten Auftrag bei der Freigabe eines Fertigungsauftrags verbraucht werden, sofern keine Verbindungscodes verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-200">Forward consumption reporting assumes the expected quantity of all materials for the entire order is consumed at the release of a production order, unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-201">Bei Verwendung von Verbindungscodes werden die Materialien, die nach dem Beginn des Fertigungsschrittes verbraucht werden, im "FA-Istmeldungs Buch.-Blatt" erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-201">When using routing link codes, the material consumed after the start of the operational step is recorded in the Output Journal.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-202">Soll der gesamte Fertigungsauftrag vorwärts gebucht werden, müssen die beiden folgenden Bedingungen erfüllt sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-202">To forward flush the entire production order, you need to do two things:</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-203">Für jeden Artikel in der Produktionsstückliste der obersten Ebene muss auf seiner Artikelkarte die Buchungsmethode "Vorwärts" ausgewählt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-203">All items in the top-level production BOM need to have forward flushing selected on their respective item card.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-204">Aus der Produktionsstückliste müssen alle Verbindungscodes entfernt worden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-204">All routing link codes on the production BOM must be removed.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-205">Bei der Verbrauchsberichterstellung vom Typ "Rückwärts" werden die tatsächlichen Mengen aller kommissionierten oder verbrauchten Materialien erfasst, sobald sich der Status eines Fertigungsauftrags in *Beendet* geändert hat und sofern keine Verbindungscodes verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-205">Backward consumption reporting records the actual quantity of all material picked or consumed when the status of a production order is changed to *Finished,* unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-206">Bei Verwendung von Verbindungscodes werden die Materialien verbraucht, nachdem eine Menge des übergeordneten Artikels für den Fertigungsschritt im "FA-Istmeldungs Buch.-Blatt" erfasst wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-206">When using routing link codes, the material is consumed after a quantity of the parent item is recorded for the operational step in the Output Journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-207">Wird der Fertigungsauftrag aktualisiert, wird die Buchungsmethode von der Artikelkarte kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-207">When the Production Order is refreshed, the flushing method is copied from the item card.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-208">Da die Buchungsmethode für jede Komponente eines Fertigungsauftrags steuert, wie und wann der Verbrauch erfasst wird, sollten Sie wissen, dass Sie die Buchungsmethode für bestimmte Artikel direkt auf dem "Fertigungsauftrag" ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-208">Because the flushing method for each production order component controls how and when the consumption is recorded, it is important to note that you can change flushing method for specific items directly on the Production Order.</span></span>  

#### <a name="automatic-consumption-posting-flushing"></a><span data-ttu-id="7f782-209">Automatisches Buchen des Verbrauchs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-209">Automatic Consumption Posting (Flushing)</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-210">Der Vorteil der automatischen Buchung besteht darin, dass sie die Dateneingabe erheblich verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-210">The advantage of automatic flushing is that it greatly reduces data entry.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-211">Durch die Möglichkeit, einen Arbeitsgang automatisch zu buchen, kann der gesamte Erfassungsprozess für Verbrauch und fertige Artikel automatisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-211">With the ability to automatically flush an operation, the entire consumption and output recording process can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-212">Der Nachteil des automatischen Buchens besteht darin, dass Ausschuss möglicherweise nicht richtig oder sogar gar nicht erfasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-212">The disadvantage of using automatic flushing is that you may not be accurately recording, or even aware of, scrap.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-213">Die Methoden zur automatischen Berichterstellung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-213">The Automatic Reporting methods are:</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-214">"Vorwärts"-Buchen des gesamten Auftrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-214">Forward Flush the Entire Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-215">"Vorwärts"-Buchen pro Arbeitsgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-215">Forward Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-216">"Rückwärts"-Buchen pro Arbeitsgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-216">Back Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-217">"Rückwärts"-Buchen des gesamten Auftrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-217">Back Flushing the Entire Order</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flush-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="7f782-218">Automatisches Berichtswesen - "Vorwärts"-Buchen des gesamten Auftrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-218">Automatic Reporting - Forward Flush the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-219">Wenn Sie den Fertigungsauftrag zu Beginn des Projekts mit der Methode "Vorwärts" buchen, verhält sich die Anwendung sehr ähnlich wie bei einem manuellen Verbrauch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-219">If you forward flush the production order at the start of the job, the behavior of the program is very similar to a manual consumption.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-220">Der Hauptunterschied besteht darin, dass der Verbrauch automatisch auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-220">The major difference is that consumption happens automatically.</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-221">Der gesamte Inhalt der Fertigungsstückliste wird zu dem Zeitpunkt verbraucht und dem Lagerbestand entnommen, zu dem der freigegebene Fertigungsauftrag aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-221">The entire contents of the production BOM are consumed and deducted from inventory at the time the released production order is refreshed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-222">Die Verbrauchsmenge entspricht der Menge pro Stück, die in der Fertigungsstückliste angegeben ist, multipliziert mit der Anzahl der übergeordneten Artikel, die gefertigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-222">The consumption quantity is the quantity per assembly stated on the production BOM, multiplied by the number of parent items you are building.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-223">Es ist nicht erforderlich, irgendwelche Informationen im FA-Verbrauchs Buch.-Blatt zu erfassen, wenn für alle Artikel festgelegt ist, dass sie gebucht werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-223">There is no need to record any information in the consumption journal if all of the items are to be flushed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-224">Wenn Artikel aus dem Lagerbestand verbraucht werden, spielt es keine Rolle, wann die Einträge in das FA-Istmeldungs Buch.-Blatt vorgenommen werden, weil sich das FA-Istmeldungs Buch.-Blatt nicht auf diesen Modus des Buchens des Verbrauchs auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-224">When consuming items from inventory, it does not matter when output journal entries are made, because the output journal has no effect on this mode of consumption posting.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-225">Es können keine Verbindungscodes festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-225">No routing link codes can be set.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-226">Das "Vorwärts"-Buchen eines gesamten Auftrags ist für Fertigungsumgebungen mit folgenden Eigenschaften geeignet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-226">Forward flushing an entire order is suited in production environments with:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="7f782-227">Es gibt nur wenige Defekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-227">A low number of defects</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-228">Es gibt nur wenige Arbeitsgänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-228">A low number of operations</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f782-229">Es gibt einen hohen Komponentenverbrauch in frühen Arbeitsgängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-229">High component consumption in early operations</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="7f782-230">Automatisches Berichtswesen - "Vorwärts"-Buchen pro Arbeitsgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-230">Automatic Reporting - Forward Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-231">Buchen pro Arbeitsgang versetzt Sie in die Lage, den Lagerbestand zu aktualisieren, während ein bestimmter Arbeitsgang aus dem Arbeitsplan des übergeordneten Artikels ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-231">Flushing by operation allows you to deduct inventory during a specific operation in the routing of the parent item.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-232">Die Materialien sind mit dem Arbeitsplan über Verbindungscodes verknüpft, die den Verbindungscodes entsprechen, die auf Komponenten in der Fertigungsstückliste angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-232">Material is tied to the routing using routing link codes, which correspond to routing link codes applied to components in the production BOM.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-233">Die Buchung erfolgt, wenn der Arbeitsgang gestartet wurde, der denselben Verbindungscode hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-233">The flush takes place when the operation that has the same routing link code is started.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-234">Gestartet bedeutet, dass mindestens eine Aktivität im FA-Istmeldungs Buch.-Blatt des Arbeitsgangs erfasst wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-234">Started means that some activity is recorded in the output journal for that operation.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-235">Diese Aktivität kann z. B. lediglich darin bestehen, dass eine Rüstzeit eingegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-235">And that activity might just be that a setup time is entered.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-236">Die Mengenangabe für die Buchung ergibt sich aus der Menge pro Stück, die in der Fertigungsstückliste angegeben ist, multipliziert mit der Anzahl der übergeordneten Artikel, die gefertigt werden (erwartete Menge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-236">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items being built (expected quantity).</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-237">Diese Methode ist am besten geeignet, wenn es viele Arbeitsgänge gibt und bestimmte Komponenten erst spät im Fertigungsablauf benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-237">This technique is best employed when there are many operations and certain components are not needed until late in the assembly sequence.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-238">Tatsächlich kann es sein, dass bei einer JIT-Einrichtung (Just-in-Time) die Artikel noch nicht einmal verfügbar sind, wenn die Neuplanung des Fertigungsauftrags gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-238">In fact, a Just-in-Time (JIT) setup might not even have the items on hand when the RPO is begun.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-239">Materialien können im Verlauf von Arbeitsgängen verbraucht werden, indem Verbindungscodes verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-239">Material can be consumed during operations by using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-240">Einige Komponenten werden möglicherweise erst bei den Endmontagearbeitsgängen benötigt und sollten bis dahin nicht aus dem Lager entnommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-240">Some components may not be used until final assembly operations and should not be withdrawn from stock until that time.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="7f782-241">Automatisches Berichtswesen - "Rückwärts"-Buchen pro Arbeitsgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-241">Automatic Reporting - Back Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-242">Beim "Rückwärts"-Buchen pro Arbeitsgang wird der Verbrauch erfasst, nachdem der Arbeitsgang im FA-Istmeldungs Buch.-Blatt gebucht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-242">Back flushing by operation records consumption after the operation is posted in the output journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-243">Der Vorteil dieser Methode liegt darin, dass die Anzahl der übergeordneten Teile, die im Arbeitsgang fertig gestellt wurden, bekannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-243">The advantage of this method is that the number of parent parts finished in the operation is known.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-244">Material in der Fertigungsstückliste ist über Verbindungscodes mit den Arbeitsplandatensätzen verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-244">Material in the production BOM is linked to the routing records using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-245">Die "Rückwärts"-Buchung erfolgt, wenn ein Arbeitsgang mit einem bestimmten Verbindungscode zusammen mit einem fertigen Teil gebucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-245">The back flush takes place when an operation with a particular routing link code is posted with a finished quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-246">Die Mengenangabe für die Buchung ergibt sich aus der Menge pro Stück, die in der Fertigungsstückliste angegeben ist, multipliziert mit der Zahl der übergeordneten Artikel, die für diesen Arbeitsgang als fertig gestellte Menge gebucht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-246">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were posted as output quantity at that operation.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-247">Diese Mengenangabe kann von der erwarteten Menge unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-247">This might be different from the expected quantity.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="7f782-248">Automatisches Berichtswesen - "Rückwärts"-Buchen des gesamten Auftrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-248">Automatic Reporting - Back Flushing the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-249">Bei dieser Berichterstellungsmethode werden keine Verbindungscodes berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-249">This reporting method does not consider routing link codes.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-250">Komponenten werden erst entnommen, wenn sich der Status des freigegebenen Fertigungsauftrags in *Beendet* geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-250">No components are picked until the released production order status is changed to *Finished*.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-251">Die Mengenangabe für die Buchung ergibt sich aus der Menge pro Stück, die in der Fertigungsstückliste angegeben ist, multipliziert mit der Zahl der übergeordneten Artikel, die fertig gestellt und in den Lagerbestand übernommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-251">The amount of the flush is the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were finished and placed into inventory.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-252">Soll ein gesamter Fertigungsauftrag nach der Methode "Rückwärts" gebucht werden, ist die gleiche Einrichtung wie für die Buchungsmethode "Vorwärts" erforderlich: Die Berichterstellungsmethode muss auf jeder Artikelkarte auf "Rückwärts" festgelegt sein, damit alle Artikel in der übergeordneten Stückliste bei der Berichterstellung berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-252">Backward flushing the entire production order requires the same setup as for forward flushing: The reporting method must be set to backward on each item card for all items within the parent BOM to be reported.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-253">Außerdem müssen alle Verbindungscodes aus der Produktionsstückliste entfernt worden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-253">In addition, all routing link codes must be removed from the production BOM.</span></span>  

### <a name="production-output"></a><span data-ttu-id="7f782-254">Fertig produzierte Artikel (Istmeldungen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-254">Production Output</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-255">Neben dem Erfassen der gefertigten Menge können Sie verfolgen, wie viel Zeit für das Abarbeiten eines Fertigungsauftrags benötigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-255">The program provides you with the capability to track how much time is spent working on a production order, in addition to recording the quantity produced.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-256">Mit diesen Informationen können Sie die Fertigungskosten genauer bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-256">This information can help you more accurately determine the costs of production.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-257">Außerdem kann es sein, dass Hersteller, die ein standardmäßiges Kostenrechnungssystem verwenden, die tatsächlichen Informationen erfassen möchten, damit sie genauere Standards entwickeln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-257">Also, manufacturers using a standard costing system may want to record actual information in order to help them develop better standards.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-258">Die Istmeldungen können über das  FA-Istmeldungs Buch.-Blatt verarbeitet, können aber auch automatisch erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-258">Output may be processed through the output journal, but also may be recorded automatically by the program.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-259">Beim Berechnen wird die Buchungsmethode von der Arbeitsplatz- oder Arbeitsplatzgruppenkarte in den FA-Arbeitsplan kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-259">The program copies the flushing method from the machine center or work center card to the production order routing when refreshing.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-260">Wie beim Materialverbrauch gibt es auch für Istmeldungen drei Berichterstellungsmethoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-260">As with material consumption, there are three reporting methods for output:</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-261">Manuell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-261">Manual</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-262">Vorwärts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-262">Forward</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-263">Rückwärts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-263">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-264">Bei der manuellen Methode wird das FA-Verb. Buch.-Blatt verwendet, um die benötigte Zeit und die gefertigte Menge anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-264">Manual method uses the Output Journal to specify time consumed and quantity produced.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-265">Bei der Methode "Vorwärts" wird die Soll-Menge (und die Zeit) erfasst, die automatisch bei der Freigabe eines Fertigungsauftrags erfasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-265">Forward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the release of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-266">Verbindungscodes spielen beim "Vorwärts"-Buchen der Soll-Menge (Istmeldungen) keine Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-266">Routing link codes are not a factor in the forward flushing of the output.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-267">Bei der Methode "Rückwärts" wird die Soll-Menge (und die Zeit) erfasst, die automatisch am Ende eines Fertigungsauftrags erfasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-267">Backward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the finish of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-268">Verbindungscodes spielen beim "Rückwärts"-Buchen der Soll-Menge (Istmeldungen) keine Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-268">Routing link codes are not a factor in the back flushing of the output.</span></span>  

### <a name="posting-consumption-and-output"></a><span data-ttu-id="7f782-269">Verbrauch und Istmeldungen buchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-269">Posting Consumption and Output</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-270">Sie können sowohl für Verbrauch als auch für Istmeldungen beliebige Kombinationen aus automatischem Buchen und manuell erfassten Informationen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-270">You can use any combination of automatic flushing and manually recorded information for both consumption and output.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-271">Beispielsweise kann es sein, dass Sie Komponenten automatisch mit der Methode "Vorwärts" buchen, Ausschuss aber weiterhin mit dem FA-Verbrauchs Buch.-Blatt erfassen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-271">For example, you may want to automatically forward flush components, but still use the Consumption Journal to record scrap.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-272">In gleicher Weise möchten Sie möglicherweise Istmeldungen automatisch erfassen, aber das FA-Istmeldungs Buch.-Blatt dazu verwenden, Ausschuss des übergeordneten Artikels oder zusätzlich für den Auftrag benötigte Zeit zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-272">Similarly, you may want to automatically record output, but use the Output Journal to record scrap of the parent item or additional time spent on the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-273">Wenn Sie Verbrauch und Istmeldungen manuell eingeben, müssen Sie die Reihenfolge festlegen, in der diese Informationen erfasst werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-273">Finally, if you enter consumption and output manually, you need to determine the sequence in which you are going to record this information.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-274">Sie können den Verbrauch zuerst erfassen und zum Eingeben der Istmeldungen eine Schnellmethode verwenden, die auf der erwarteten Menge für die Istmeldungen basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-274">You can record consumption first and use a shortcut method to enter the information, which is based on expected quantity of output.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-275">Sie können aber auch zuerst die Istmeldungen mit der Funktion **Arbeitsplan auflösen** eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-275">Or, you can enter output first, using the **Explode Routing** function.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-276">Anschließend müssen Sie den Verbrauch anhand der tatsächlichen Mengen der Istmeldungen erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-276">You would then record consumption based on actual quantity of output.</span></span>  

### <a name="production-journal"></a><span data-ttu-id="7f782-277">Produktions Buch.-Blatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-277">Production Journal</span></span>  
<span data-ttu-id="7f782-278">Im Produktions Buch.-Blatt werden die Funktionen des FA-Verbrauchs Buch.-Blatts und des FA-Istmeldungs Buch.-Blatts in einem Buchungsblatt kombiniert, auf das direkt vom freigegebenen Fertigungsauftrag aus zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-278">The Production Journal combines the functions of the Consumption Journal and Output Journals into one journal, which is accessed directly from the Released Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-279">Der Sinn des Produktions Buch.-Blatt besteht darin, eine einzelne Oberfläche bereitzustellen, über die Sie den Verbrauch und die Istmeldungen eines Fertigungsauftrags erfassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-279">The purpose of the Production Journal is to provide a single interface for you to register consumption and output from a Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-280">Das Produktions Buch.-Blatt hat eine einfache Ansicht und bietet Ihnen folgende Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-280">The Production Journal has a simple view and provides you with the ability to:</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-281">Einfaches Erfassen von Istmeldungen und Verbrauch hinsichtlich eines Fertigungsauftrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-281">Easily record output and consumption related to a Production Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-282">Verbinden der Komponenten mit Arbeitsgängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-282">Relate the components to operations</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-283">Verbinden der tatsächlichen Arbeitsgangsdaten mit den Standardschätzungen in den Arbeitsplanzeilen des Fertigungsauftrags und in den Komponentenzeilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-283">Relate actual operation data with the standard estimates on the Production Order routing and component lines</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-284">Buchen und Drucken einer Übersicht der registrierten Arbeitsgangsdaten für den Fertigungsauftrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-284">Post and print an overview of registered operation data for the Production Order</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-285">Das Produktions Buch.-Blatt erfüllt viele derselben Funktionen wie das FA-Verbrauchs Buch.-Blatt und das FA-Istmeldungs Buch.-Blatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-285">The Production Journal performs many of the same functions as the Consumption and Output journals.</span></span> <span data-ttu-id="7f782-286">Dimensionen, Artikelverfolgung und Lagerplatzinhalte werden auf dieselbe Weise verwaltet wie auf dem FA-Verbrauchs Buch.-Blatt und dem FA-Istmeldungs Buch.-Blatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-286">Dimensions, Item Tracking, and Bin Contents are handled in the same way as on the Consumption and Output journals.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-287">In den folgende Punkten unterscheidet sich das Produktions Buch.-Blatt aber vom FA-Verbrauchs Buch.-Blatt und FA-Istmeldungs Buch.-Blatt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-287">However, the Production Journal differs from the Consumption and Output journals in the following ways:</span></span>  

- <span data-ttu-id="7f782-288">Es wird direkt aus einer Zeile eines freigegebenen Fertigungsauftrags aufgerufen und mit den relevanten Daten voreingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-288">It is called directly from a released production order line and preset with the relevant data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-289">Es versetzt Sie in die Lage, über einen Buchungsmethodenfilter auf dem Buch.-Blatt zu definieren, welche Arten von Komponenten bearbeitet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-289">It allows you to define which types of components to handle based on a flushing method filter on the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-290">Mengen und Zeiten, die bereits für den Auftrag gebucht wurden, werden im unteren Bereich des Buch.-Blatts als Posten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-290">Quantities and times already posted for the order are displayed at the bottom of the journal as actual entries.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-291">Felder, für die Dateneingaben unwichtig sind, sind leer und nicht editierbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-291">Fields where data entry is irrelevant are blank and non-editable.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-292">Der Benutzer kann einrichten, wie fertig gestellte Mengen im Buch.-Blatt voreingestellt werden - beispielsweise kann er festlegen, dass die "Fertig gestellte Menge" für den letzten Arbeitsgang gleich Null sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-292">The user can set up the way output quantities are preset in the journal - for example, that the last operation must have zero as Output Quantity.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-293">Sollten Sie versuchen, das Buch.-Blatt zu beenden, ohne die vorgenommenen Buchungen gespeichert zu haben, wird eine Bestätigungsmeldung angezeigt, die Ihnen den Verbleib im Buch.-Blatt ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-293">If you happen to exit the journal without posting your changes, a request message is displayed allowing you to stay in the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7f782-294">Arbeitsgänge und Komponenten werden zusammen in einer logischen Struktur angezeigt, die einen Überblick über den Fertigungsprozess bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-294">It displays operations and components together in a logical structure that provides an overview of the production process.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f782-295">Im Produktions Buch.-Blatt werden Verbrauchsmengen als negative Artikelposten, fertig gestellte Mengen als positive Posten und benötigte Zeiten als Kapazitätsposten gebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-295">In the production journal, consumption quantities are posted as negative item ledger entries, output quantities are posted as positive ledger entries, and times spent are posted as capacity ledger entries.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7f782-296">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-296">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="7f782-297">[Produktion](production-manage-manufacturing.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-297">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="7f782-298">Produktion einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-298">Setting Up Manufacturing</span></span>](production-configure-production-processes.md)  
<span data-ttu-id="7f782-299">[Planung](production-planning.md)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-299">[Planning](production-planning.md)    </span></span>  
[<span data-ttu-id="7f782-300">Lagerbest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-300">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="7f782-301">Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-301">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
<span data-ttu-id="7f782-302">[Arbeiten mit [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f782-302">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

