---
title: Verkaufssteuer sowie Steuergruppen in den USA und in Kanada einrichten| Microsoft Docs
description: "Mehr erfahren über das Einrichten von Verkaufssteuern, Steuergruppen, Steuergebieten, Steuerzuständigkeiten und Steuereinzelheiten (Staat, Gemeinde, Städte und Standorte)."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: local
ms.date: 03/29/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 763bb1b954b30734b0f81f121a6534c83442321a
ms.contentlocale: de-de
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
# <a name="reporting-sales-tax-in-the-us-and-canada"></a><span data-ttu-id="f44e3-103">Verkaufssteuer in den USA und in Kanada melden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-103">Reporting Sales Tax in the US and Canada</span></span>
<span data-ttu-id="f44e3-104">Wenn Sie [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] zum ersten Mal starten, können Sie eine unterstützte Einrichtung in Anspruch nehmen, um Verkaufssteuersteuerinformationen für Ihre Firma, Debitoren und Kreditoren schnell und einfach zu einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-104">When you first start using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can run an assisted setup guide to quickly and easily set up sales tax information for your company, customers, and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-105">In Minutenschnelle sind Sie bereit, Verkaufsbelege und Einkaufsbelege mit der Verkaufssteuer zu erstellen, die richtig berechnet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-105">In a matter of minutes, you are ready to create sales documents and purchase documents with sales tax calculated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-106">Dies wird erklärt [in unserem Blogeintrag](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-106">This is explained [in our blog post](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span></span>
<span data-ttu-id="f44e3-107">Wenn Sie auf das leere "Mein Unternehmen" umlagern, empfiehlt es sich, dass Sie beginnen, jedes einzelne der unterstützen Setuphandbücher zu verwenden, einschließlich demjenigen für die Verkaufssteuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-107">If you move to the empty My Company, we recommend that you start by using each of the assisted setup guides, including the one for sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-108">Wenn Sie es vorziehen, die Verkaufssteuer selber einzurichten, beschreibt dieser Artikel, was Sie berücksichtigen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-108">If you prefer to set up sales tax yourself, this article explains what you have to take into consideration.</span></span>  

## <a name="tax-groups-tax-areas-and-tax-jurisdictions"></a><span data-ttu-id="f44e3-109">Steuergruppen, Steuergebiete und Steuerzuständigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-109">Tax Groups, Tax Areas, and Tax Jurisdictions</span></span>
<span data-ttu-id="f44e3-110">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] besteht eine Steuergruppe aus einer Gruppe von Artikeln oder Ressourcen, die den gleichen Steuersätzen unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-110">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], a tax group represents a group of inventory items or resources that are subject to identical tax terms.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-111">Beispielsweise können Sie eine Steuergruppe für steuerpflichtige Artikel und eine weitere für nicht zu versteuernde Artikel einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-111">For example, you can set up a tax group for taxable items and another for nontaxable items.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-112">Sie müssen Steuergruppencodes den Lagerartikeln und den Sachkonten zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-112">You must assign tax group codes to inventory items and general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-113">Ebenso müssen Sie Steuergebietscodes, Lagerorte und Ihren eigenen Mandanteneinstellungen den Debitoren zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-113">Similarly, you must assign tax area codes to customers, locations, and to your own company settings.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-114">Das unterstützende Setuphandbuch hilft Ihnen dabei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-114">The assisted setup guide helps you do this.</span></span>  

<span data-ttu-id="f44e3-115">Jedes Steuergebiet ist ein Gruppierung von Verkaufssteuerzuständigkeitsbereichen auf Grundlage einer bestimmten geografischen Lage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-115">Each tax area is a grouping of sales tax jurisdictions based on a particular geographic location.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-116">Beispielsweise hat das Steuergebiet in Miami, Florida, drei Verkaufssteuerzuständigkeitsbereiche: Stadt (Miami), Gemeinde (Dade) und Staat (Florida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-116">For example, the Miami, Florida, tax area includes three sales tax jurisdictions: city (Miami), county (Dade), and state (Florida).</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="f44e3-117"> schließt eine begrenzte Zahl von Steuergebieten mit einer Standardkonfiguration ein, Sie können sie aber ändern und neue Steuergebiete hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-117"> includes a limited set of tax areas with a default configuration, but you can change them and add new tax areas.</span></span>  

<span data-ttu-id="f44e3-118">Wenn Sie neue Steuergebiete und Steuerzuständigkeiten einrichten, müssen Sie sicherstellen, dass Sie die richtig Felder ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-118">If you set up new tax areas and tax jurisdictions, you must make sure that you fill in the fields correctly.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-119">In den Vereinigten Staaten von Amerika können Staaten, Gemeinden, Orte und Lokale Verkaufssteuern belasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-119">In the United States, states, counties, cities, and localities can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-120">In Kanada verlangen die Bundesregierung und die Provinzen Verkaufssteuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-120">In Canada, the federal government and provinces can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-121">Unternehmen erheben und leisten Verkaufssteuern an diese Regierungsbehörden für die Produkte, die an Endbenutzer verkauft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-121">Companies collect and remit sales tax to these government authorities for products sold to end users.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-122">Verkaufssteuer kann auch zur vorhandenen Verkaufssteuer berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-122">Sales tax can also be charged to existing sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-123">Beispielsweise kann Steuer auf einem Verkaufsrechnungsbetrag berechnet werden, der bereits die Steuerbeträge von anderen Zuständigkeitsbereichen umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-123">For example, tax can be calculated on a sales invoice amount that already includes the tax from other jurisdictions.</span></span>  

<span data-ttu-id="f44e3-124">In Kanada müssen Steuerbeträge für jede Steuerzuständigkeit detailliert dokumentiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-124">In Canada, tax amounts must be detailed in documents for each tax jurisdiction.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-125">Bis zu vier Zuständigkeiten können in einem Beleg angezeigt werden und die Zuständigkeiten, die die gleiche Druckreihenfolge haben, werden zusammengefasst, wenn diese gedruckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-125">Up to four jurisdictions can be displayed in a document, and jurisdictions that have the same print order are combined when they are printed.</span></span>  

## <a name="tax-details"></a><span data-ttu-id="f44e3-126">Steuerdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-126">Tax Details</span></span>
<span data-ttu-id="f44e3-127">Das Fenster **Steuerdetails** zeigt verschiedene Kombinationen von Verkaufssteuerzuständigkeitsbereichen und Mehrwertsteuergruppen an, um Verkaufssteuersätze einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-127">The **Tax Details** window shows different combinations of sales tax jurisdictions and sales tax groups to establish sales tax rates.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-128">Für jede Steuerzuständigkeit empfiehlt es sich, dass Sie eine Steuergruppe für normale Verkaufssteuer, eine andere Steuergruppe für Artikel oder Services, die nicht besteuert werden, und eine Nachsteuergruppe für jede Art Artikel oder Service einrichten, die mit einem anderen Verkaufssteuersteuersatz in diesem Steuerzuständigkeitsbereich vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-128">For each tax jurisdiction, we recommend that you set up one tax group for normal sales tax, another tax group for items or services that are not taxed, and an additional tax group for every type of item or service that is handled with a different sales tax rate in that jurisdiction.</span></span>  

<span data-ttu-id="f44e3-129">Wenn Sie in den USA einem Debitor an einem Lagerort verkaufen, in dem Sie keinen *Status* oder gültigen Lagerort haben, erheben Sie keine Verkaufssteuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-129">In the United States, when you sell to a customer at a location where you do not have a *situs*—or a legal location in that state—you do not collect sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="f44e3-130">Bei Lagerorten, in denen Sie keinen Status haben, ist sichergestellt, dass sowohl die Felder **Steuer unter dem Minimum** und die **Steuer über dem Maximum** 0.00 aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-130">For locations in which you do not have a situs, ensure that both the **Tax Below Minimum** and **Tax Above Maximum** fields are 0.00.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f44e3-131">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-131">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="f44e3-132">Finanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-132">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="f44e3-133">Finance einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-133">Setting Up Finance</span></span>](finance-setup-finance.md)  
[<span data-ttu-id="f44e3-134">Verkaufssteuer sowie Steuern auf Waren und Dienstleistungen in Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-134">Sales Tax and Goods and Services Tax in Canada</span></span>](ca-finance-tax.md)  
[<span data-ttu-id="f44e3-135">Einfaches Einrichten der Verkaufssteuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-135">Sales Tax setup made easy</span></span>](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy)  
<span data-ttu-id="f44e3-136">[Arbeiten mit [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f44e3-136">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  

